Isa sa mga tindahang nagsara noong 2010 ay ang Jollibee .
Ang opisinang nag-iisyu ng mga papeles ay ang NBI .
Ayon_sa marami , ang desisyong ginawa ni Duterte ay para_sa ekonomiya ng bansa .
Ang mga pagkaing nakahanda ay para_sa mga bisita natin .
Noong huwebes , sabi nila ay magkasing baho ang lugar na ito .
Ang mga sinabi ng guro ay mas konektado kumpara_sa estudyante .
Tuwing biyernes , kumukuha kami ng mga datos para_sa aming riserts .
Ayon_kay Jose , isasama rin ang kanyang mga kapatid sa Palawan .
Ang paglabas ng mga bagong laro sa kompyuter ay naging sanhi ng trapik .
Kumakain ng mga masarap na putahe ang mga bisita .
Sumisigaw ang mga taong hindi nabigyan ng hustisya sa labas ng Korte Suprema .
Sinabi ng mga imbestigador na magiging mas malaking problema ang nangyari kahapon .
Wala sa plano nilang umalis ngunit sila ay napilitan .
Sa lahat ng pagkakataon , dahan-dahang naging masama ang panahon ngayong buwan .
Bumili ng bisikleta ang magkapatid na si Jon at Jonel .
Naging depende sa mga pulitiko ang mga mahihirap at sabi ng marami ay mali ito .
Ang kanyang mayamang bokabularyo ay naging magandang katangian para_sa kanyang pag-aaral .
Nag-eensayo ang mga atleta para_sa karera ngayong disyembre .
Si Torjack ay nag-iwan ng mga kagamitan para_sa kanyang mga kapatid .
Si Juan ang unang nag-angat ng bandila sa ating bansa .
Bumili ang bata ng laruan .
Hindi sila masaya sa ginagawa ng pamahalaan .
Bumili ang bata ng laruan .
Sabi nila , ang mga nahuling kriminal ay nakakulong na .
Titingnan niya raw ang mga datos na makukuha sa Twitter .