Isa sa mga tindahan na nagsara noong 2010 ay ang Jollibee .
Ang opisinang nagiisyu ng mga papeles ay ang NBI .
Ayon_sa marami , ang desisyon na ginawa ni Duterte ay para_sa ekonomiya ng bansa .
Ang mga pagkain na nakahanda ay para_sa mga bisita natin .
Noong huwebes , sabi nila ay mag kasing baho ang lugar na ito .
Ang mga sinabi ng guro ay maskonektado kumpara_sa estudyante .
Tuwing biyernes , kumukuha kami nang mga datos para_sa aming riserts .
Ayon_kay Jose , isasama din ang kanyang mga kapatid sa Palawan .
Ang paglabas nang mga bagong laro sa kompyuter ay naging sanhi ng trapik .
Kumakain nang mga masarap na putahe ang mga bisita .
Sumisigaw ang mga tao na hindi nabigyan ng hustisya sa labas ng Korte Suprema .
Sinabi ng mga imbestigador na magiging masmalaking problema ang nangyari kahapon .
Wala sa plano nila na umalis ngunit sila ay napilitan .
Sa lahat ng pagkakataon , dahan-dahan naging masama ang panahon ngayong buwan .
Bumili nang bisikleta ang magkapatid na si Jon at Jonel .
Naging depende sa mga pulitiko ang mga mahihirap at sabi nang marami ay mali ito .
Ang kanyang mayaman na bokabularyo ay naging maganda na katangian para_sa kanyang pag-aaral .
Nageensayo ang mga atleta para_sa karera ngayong disyembre .
Si Torjack ay nagiwan ng mga kagamitan para_sa kanyang mga kapatid .
Si Juan ang unang nagangat ng bandila sa ating bansa .
Bumili si bata ng laruan .
Hindi sila masaya sa ginagawa ng pama halaan .
Bumili bata ng laruan .
Sabi nila , ang ang mga nahuling kriminal ay nakakulong na .
Titignan niya raw ang mga datos na makukuha sa Twitter .