Gamit ni Kerouac ang Budista isip ni Chögyam Trungpa na “ first-thought-best-thought " , at ito ay kanya lapat sa likas na sulat ; dami sa kanya mga libro ay kita ng halimbawa sa isip ito tulad_ng On_the_Road , Visions_of_Cody , Visions_of_Gerard , Big Sur at The Sudterraneans .
Ang_mga halaga tampok ng daan na ito ng sulat ay ang_mga isip ng hinga ( hiram mula_sa Jass at mula_sa mga Budista hinga habang nilay ) , gamit ng iba mga salita , ang_mga likas na ayos ng isip at wika , at hindi palit ng kahit isa salita ( dami sa kanya mga likha ay patnugot ni Donald Merriam Allen , isang tanyag na pigura sa larangan ng Beat Generation Poetry , ay ayos din ng_mga sulat ni Ginsberg .
sama sa kanya ideya ng hinga ay ang tanggal sa tuldok at sa halip ay mas buti gamit ng haba konekta gitling .
Dahil_dito , ang_mga parirala buo sa_pagitan_ng gitling ay halintulad sa improvisational jazz licks .
Kapag gamit sa salita , ang_mga salita ay maari tamo ng tiyak na ritmo kahit wala sa mga ito ang plano .
Si Gary Snyder ay lubos na hanga ni Kerouac at dami sa kanya mga ideya ay impluwensya si Kerouac .
Ang Dharma Bums ay laman ng salaysay sa akyat ni Kerouac ng bundok sama ni Snyder .
Isa init , si Kerouac ay trabaho bilang bantay ng sunog sa North Cascade Mountains sa estado ng Washington sa rekomenda ni Snyder .
ladaw ni Kerouac ang kanya danas dito sa kanya nobela Desolation Angels .
usap nya ng haba oras ang daan na ito sa mga ibig at estranghero , na dalas ay lasing , noon un ay hindi din tanggap ni Allen Ginsberg , bagama’t nang laon ay maging una taguyod nito , at sa tunay at impluwensya ng prosing laya agos na daan sa buo niya sa kanya obra maestra “ Howl ” .
Habang sulat ni Kerouac ang The Subterraneans , siya ay lapit nila Ginsberg upang pormal na liwanag ang eksakto daan ng kanya sulat dito , kung paano nya gawa ang likas na prosa .
Kabilang sa mga naisulat niya na kanyang itinala na partikular tungkol_sa kanyang likas na paraan nang tuluyan , ang pinaka-maigsi ay ang Belief_and_Technique_for_Modern_Prose , isang listahan ng tatlumpung " mahahalaga . "
May ilan mga tiwala na ang daan sa sulat ni Kerouac ay hindi gawa ng sigla o tuloy .
Tanyag na sabi ni Truman Capote tungkol_sa mga gawa ni Kerouac ay ” Iyon ay hindi sulat , ito ay makinilya . "
Sa_kabila_ng mga pula , dapat isip na kung ano man an sabi ni Kerouac tungkol_sa sulat at kung paano niya sulat ay minsan kita na iba .
Ito ay ayon_kay Carolyn Cassady at sa iba tao na alam kung paano siya ulit nang ulit sa sulat .
May ilan mga habol din na ang kanya estilo ay hindi likas na daan .
Subalit kailangan natin tanda na sa haba ng 50’s ay tuloy na subok si Kerouac upang lathala ang kanya mga gawa , at mas dalas ay kailangan niya bago at ayos ang kanya manuskrito sa asa kuha ang interes ng_mga lathala , at ang lahat ng ito ay linaw na dokumentado sa kanya mga kolekta liham ( na sa kanila sarili mga hanga mga halimbawa ng kanya estilo ) .
Ang The Subterraneans at Visions_of_Cody dahil ang husay na mga halimbawa ng libre agos at likas na daan ng tuloy ni Kerouac .
Si Kerouac ay turing ng iba bilang “ Hari ng Tiyempo ” .
Ang Simple salita daan ni Kerouac sa sulat ng prosa , pati na rin ang kanya halos anyo na tanaga estilo ng_mga tula ay maging inspirasyon ng hindi bilang na moderno neo-beat na sulat at manlilikha , tulad nila George Condo ( Pintor ) , Roger Craton ( makata at pilosopo ) , at John McNaughton ( gawa ng pelikula ) .
Ang Jack Kerouac School_of_Disembodied Poetics sa Naropa University ay ngalan sa kanya dangal .
Noon 2007 , si Kerouac ay gawad ng isa postumo na antas dangal mula_sa University_of_Massachusetts_Lowell .

Responsable si Adam Jones sa halos lahat ng konseptong art ng banda .
Tampok ang isa kultura ribcage ni Jones sa kober at mga ladaw bigay ng_mga miyembro ng banda sa kanila una album , ang “ Undertow ” .
sama sa mga sunod na album ang artwork ng_mga kolaboreyt artist : tampok nina Ænima at Salival ang_mga gawa ni Cam_de_Leon ; likha naman ang Lateralus at 10,000 Days sa tulong ni Alex Grey .
tamo ang_mga release ng_mga positibo kritikal na resepsyon , sama ng hayag ng musika ng Associated Press na bigay sa banda ng reputasyon bago album packaging .
Pareho maging kandidato ang Ænima at 10,000 Days para_sa Best Recording Package sa Grammy Awards , ngunit di man talo ang Ænima noong 1997 , talo naman sila noon 2006 .
Bilang isa art direktor , likha si Adam Jones ng packaging para_sa 10,000 Days na tampok ng pares ng estereoskopiko lens para_sa tingin ng 3D artwork at ng_mga ladaw .
Isa habangbuhay na hanga si Jones ng_mga estereoskopiko potograpiya at hayag siya ng hangad maging iba ang packaging at kita ang ‘70s artwork na kanya halaga .
sunod ng kanila mga una tour noon 90s , tanghal na ang Tool bilang hedlayn act sa mga world tour at mga una pista gaya_ng Lollapalooza ( 1997 ) , Coachella ( 1999 at 2006 ) , Download Festival ( 2006 ) , Roskilde ( 2006 ) , Big Day Out ( 2007 ) , at Bonnaroo ( 2007 ) .
sama sila sa entablado ng dami artista gaya na lamang nina Buzz Osborne at Scott Reeder sa iba okasyon ; Tom Morello at Zack_de_la_Rocha noon kanila 1991 tour ; Tricky , Robert Fripp , Mike Patton , Dave Lombardo , at experimental arts duo Osseus Labyrint noon kanila 2001 - 02 Lateralus tour ; at Kirk Hammett , Phil Campbell , Serj Tankian , at Tom Morello noon kanila 2006 - 07 tour .
Gawa na rin sila ng kober ng_mga kanta nina Ted Nugent , Peach , Kyuss , at ng Ramones .
Kalakip ang bihira seting ng entablado at video display sa mga live show ng hedlayn tour ng Tool .
Nasa_likod ng drummer na si Danny Carey ang awit na si Maynard James Keenan sa isa taas na platform , habang tayo naman sa_harap lapit sa_gilid ng entablado ang gitarista si Adam Jones at ang bassist na si Justin Chancellor .
Kilala mas pili ni Keenan , kahit na siya ang awit , na harap sa backdrop kaysa_sa mga nood .
Wala mga followspot o mga kamera ang gamit ; sa halip , gamit ang banda ng lawak na backlighting upang layo ang pokus mula_sa mga miyembro ng banda at tungo_sa mga laki screen sa_likod at sa mga nood .
liwanag ni Breckinridge Haggerty , ang disenyo ng live lighting at video ng banda , na para_kay Maynard ang resulta dilim na espasyo sa entablado .
Personal na lakbay para_sa kanya ang dami sa mga kanta … at mas komportable siya sa mga anino .
“ Gamit ang_mga laki screen para_sa pag-playback ng_mga “ looped clips ” na hindi naman subaybay sa kanta gaya_ng sa music video .
Hindi kailanman gamit ng kahit ano uri ng timecode ang banda .
Lagi nila gurado na dali palit ang video kapag kailangan , sa daan maari ito gawin agad ... Hindi kailan pareho ang isa labas na kita ng dalawa beses . ”
likha nina Adam Jones , ang kanya asawa si Camella Grace , Chet Zar , Meats Meyer at Breckinridge Haggerty ang materyal na video na laman ng lampas anim na oras ng materyal noon 10,000 Days tour .
Kapag wala ang pantal ( aga o huli sa sakit , o sa kaso ng zoster sine herpete ) , hirap nang diyagnostika ang herpes zoster .
Liban sa rash , maari litaw ang  halos lahat ng sintomas iba mga kondisyon .
Handa ang_mga laboratoryo mga test na diyagnostika ang herpes zoster .
tuklas ng popular na test ang VZV-specific IgM antibody sa dugo .
tuklas lamang ang antibody na ito sa chickenpox o herpes zoster , at hindi habang babaw ang virus .
Sa ilan mas laki laboratoryo , iniksamin sama ng polymerase chain reaction para_sa VZV DNA o iniksamin gamit ang electron microscope para_sa virus partikels ang likom na lymph mula_sa lintog .
sanhi sangkap ang varicella zoster virus ( VZV ) para_sa herpes zoster .
impeksyon ng virus na ito ang halos lahat ng_mga tao mula bata , dahil ito ay maging sanhi ng bulutong .
tanggal ng immune system ang virus mula_sa halos lahat ng lokasyon , ngunit tili ito hindi laki sa ganglia na tabi ng spinal cord ( tawag rin ito dorsal root ganglion ) o ang ganglion semilunare ( ganglion Gasseri ) sa base cranial .
ganap lamang ang herpes zoster sa mga tao mayroon ng chickenpox , na hatid ng varicella zoster virus .
Maari ito ganap sa kahit ano edad ngunit dami sa mga pasyente diyagnostika nito ay mas tanda pa sa 50 taong gulang .
ligtas ang latent virus sa nerve cells ng nerve ganglia .
resulta ang sakit mula_sa virus na muli aktibo sa isang sensori ganglion .
Sa iba sa Herpes simplex virus , hindi gaano intindi ang latency ng VZV .
Hindi bawi ang virus mula_sa human nerve cells sa_pamamagitan_ng cell culture at di-laman ang lokasyon at istruktura ng viral DNA .
tuloy na likha ang virus-specific proteins ng impeksyon cells sa latent period kaya_at hindi pa tunay ang true latency , na iba pa sa chronic infection .
Hangga’t kompromiso ang immune system , sugpo nito ang muli maging aktibo ng virus , kaya hindi ganap ang herpes zoster .
Hindi lubos intindi kung bakit bigo ang sugpong ito , ngunit mas lamang na ganap ang herpes zoster sa mga tao may hina immune system sanhi ng tanda , immunosuppressive therapy , saykolohikal na stress o iba pa salik .
Sa oras na muli maging aktibo , tiklop ang virus sa nerve cells at tanggal ang virions mula_sa cells at dala sa axons sa bahagi ng balat na silbi ng ganglion .
Sa balat , dulot ang virus ng lokal na inflammation na may sama buo ng paltos .
mula sa bilis laki ng virus at maga bunga ng may impeksyon na nerves ang sakit na hatid ng acute herpes zoster at ang tagal tangi ng post herpetic neuralgia .
Hindi lipat sa isa pa tao ang sintomas ng herpes zoster .
Ngunit habang ganap ang blister phase , maari kalat ang VZV sa isa tao wala immunidad sa virus kapag mayroon ng direkta kontakto sa pantal .
Maari mayroon ng chickenpox ang bago impeksyon indibidwal , ngunit hindi sila agad mayroon ng shingles .
Sa oras na mayroon ng crusts ang pantal , hindi na hawa ang tao .
Hindi rin hawa ang isa tao bago pa tubo ang lintog o habang may postherpetic neuralgia ( ang sakit tapos wala ng pantal ) .
Kahit tuklas na ang VZV sa mga awtopsiya ng nervous tissue , wala pa rin mga daan ng hanap ng di-aktibo virus sa ganglia ng_mga buhay na tao .

isip na buhat ng irita ng sensory nerve fibers kung saan buo muli ang virus ang tangi sakit ng herpes zoster .
Layon ng lunas na limita ang lubha at tagal ng sakit , ikli ang tagal ng shingles episode at bawas ang_mga komplika .
tapos ng shingles episode muli hindi maging aktibo ang herpes zoster virus sa nerve cell bodies ng ganglia , at maari muli maging aktibo ang virus minsan upang mayroon ng sunod na atake ng shingles .
dalas na kailangan ang symptomatic treatment para_sa komplika ng postherpetic neuralgia .
pigil ng antiviral drugs ang tiklop ng VZV at bawas ang lubha at tagal ng herpes zoster na may unti epekto , ngunit hindi asa pigil ng postherpetic neuralgia .
Sa mga gamot na ito , maging pantay ng ingat ang aciclovir ; kita ng pareho o lamang na bisa o ligtas ang valaciclovir at famciclovir .
Gamit ang_mga gamot bilang prophylaxis ( halimbawa , ang_mga pasyente ng AIDS ) at bilang terapyutika sa acute phase .
rekomenda ang antiviral treatment sa lahat ng_mga tao mas tanda pa sa edad na 50 na immunocompetent at may herpes zoster , na buti sa_loob_ng 72 oras ng litaw ng pantal .
Maari bawas ang_mga komplika sa mga immunocompromised na tao sa tulong ng lunas ng intravenous aciclovir .
Epektibo ang lima araw na dosis ng aciclovir sa mga tao panganib sa balik ng sakit .
Maari bigay ng dagdag proteksyon laban_sa postherpetic neuralgia ang lapat ng gabapentin sama ng antivirals .
gamot ng over-the-counter analgesics ang_mga pasyente may sakit na hinay hanggang tama .
gamit at ginhawa sa mga pantal o lintog ang_mga salukoy lotion .
minsan , kailangan ng lubha sakit ang mediksayon opioid , gaya_ng morphine .
Sa oras na gaspang na ang_mga lesion , pwede nang lapat ang capsaicin cream ( Zostrix ) .
Epektibo rin ang salukoy lidocaine at nerve blocks sa wala ng sakit .
dalas gamit ang oral na lapat na corticosteroids sa gamot ng impeksyon , sa_kabila_ng hindi maging tiwala ng_mga resulta ng kliniko suri sa lunas na ito .
bawas ng lapat ng prednisone sama ng aciclovir ang sakit na ugnay_ng herpes zoster at buti nito ang kalidad ng buhay .
Bilang_dagdag , dahil_sa panganib na dala ng lunas na corticosteroid , rekomenda na maaari lamang gamit ang kombinasyon ng_mga gamot sa mga tao mas tanda sa edad na 50 , dahil_sa laki nila panganib sa postherpetic neuralgia .
dalas na bawas ang pantal at sakit sa_loob_ng tatlo hanggang limang linggo , ngunit isa sa lima pasyente ang mayroon ng hirap na kondisyon tawag na postherpetic neuralgia , na hirap kontrol .
Sa iba mga pasyente , maari muli maging aktibo ang herpes zoster na kita bilang zoster sine herpete : ang sakit na rayos sa landas ng isang spinal nerve ( isa distribyusyon dermatomal ) , ngunit wala sama pantal .
Maari sama ng_mga komplika ang kondisyon ito na apekto sa iba lebel ng nervous system at maging sanhi ng multiple cranial neuropathies , polyneuritis , myelitis , o aseptic meningitis .
Parsiyal na paralisis sa mukha ( dalas dali ) , sira ng dinig o encephalitis ang iba pa lubha epekto .
Sa panahon ng buntis , ang_mga una impeksyon may VZV , na resulta sa chickenpox , ay maari dulot ng impeksyon sa fetus at komplika sa mga bago anak , subalit hindi ugnay sa impeksyon fetal ang muli maging aktibo sa shingles .
Ang Auckland metropolitan area o ang Greater Auckland , sa Hilagang Isla ng New Zealand , ang laki urbano pook sa bansa .
Ito rin ang tao lungsod sa New Zealand na may higit-kulang na 1.3 milyon residente , higit sa kapat ng populasyon ng bansa , at kita ng demograpiko takbo na tuloy at bilis na lalaki ito kumpara_sa iba pa bahagi ng bansa .
May laki populasyon Polenesyo rin ang Auckland kumpara_sa kahit ano lungsod sa mundo .
Isa ito konurbasyon , na buo ng Lungsod ng Auckland ( hindi sali rito ang Hauraki Gulf islands ) , Lungsod ng North Shore , at ang_mga urbano bahagi ng_mga Lungsod ng Waitakere at Manukau , sama ang Distritong Papakura at ang iba pa lapit na urbano bahagi ng_mga Distrito Rodney at Franklin .
Tamaki-makau-rau ang ngalan nito sa Maori , o ang bersyon transliterated ng Auckland , Akarana .
Nasa_gitna ang Aukland ng Look ng Hauraki ng dagat Pasipiko sa_silangan , ang baba Hunua Ranges sa_timog-silangan , ang Manukau Harbour sa_timog-kanluran , at ang Waitakere Ranges at mas liit pang mga range sa_kanluran at hilaga-kanluran .
okupa ng sentral na bahagi ng urbano pook ang kipot na tangway sa_gitna_ng Manukau Harbour sa Dagat ng Tasman at ang Waitemata Harbour sa dagat Pasipiko .
Isa ito sa kakaunting lungsod sa mundo na magkaroon ng puwerto sa dalawang magkahiwalay na malaking anyong tubig .
una tira ang tangway na ito noon banda 1350 at halaga dahil_sa yaman at yabong na lupa nito .
Gawa ang Many pa ( nayon tibay ) , unang-una sa tuktok ng_mga bundok .
Higit-kulang na 20,000 ang populasyon ng Maori bago pa dating ang_mga Europeo .
Bigo ng balanse ng yari ang sunod na introduksyon ng firearms na mula sa Northland , at hantong sa lungkot na laban inter-tribal , at bigay-daan sa iwi , na kulang sa bago sandata , upang hanap ng kubli sa mga pook na hindi gaano alam ang coastal raids .
Bilang_resulta , mayroon ng medyo unti bilang ng Maori noon mula ang sakop ng_mga Europeo sa New Zealand .
Gayunpaman , wala mungkahi na resulta ito ng sadya Europeo takad .
tapos ng lagda ng sundo ng Waitangi noon Pebrero 1840 , pili ni William Hobson , ang bago Gobernador ng New Zealand , ang pook bilang bago nito kabisera .
Kahit noon 1840 , gayunman , kita mas buti opsyon ang Port Nicholson ( salukoy Wellington ) para_sa isa administratibo kabisera dahil_sa lapit nito sa Timog Isla na mas bilis na tira .
Sa pareho panahon , kabisera at prinsipal na lungsod ang Auckland sa probinsya ng Auckland , at tili ganito hanggang sa buwag ang sistema probinsyal noon 1876 .
tili lakas ang dayo sa bago lungsod , kahit noon tapos wala ng estado nito bilang kabisera nasyonal noong 1865 .
ganap ang impluwensya Pakeha ( mga Europeo New Zealander ) mula Auckland nang maging base sila laban_sa the Maori King Movement noon mula ng 1860s at nang tuloy ang gawa ng daan tungo_sa timog sa Waikato .
bilis na laki ang populasyon nito mula 1,500 noon 1841 hanggang 12,423 sapit ng 1864 .
Halos pareho ang yari dami sa iba pa lungsod kung saan babaw ang kalakal , una sa ligid ng daungan at ang_mga may problema sa sikip at polusyon .
Hubog ng_mga linya ng trambiya ang bilis na lawak ng Auckland sa una hati bahagi ng ika-20 siglo , ngunit hindi tagal tapos ng babaw ng labas ng motor na sakay at hindi pa hupa mula noon ; maging liwanag at heograpikal na hati ang_mga kalsada arteryal at motorways .
pahintulot din ang laki lawak na resulta sa laki ng_mga ugnay na urbano pook gaya_ng North Shore ( lalo na tapos ng konstruksyon ng Tulay ng Auckland Harbour ) , at ang Lungsod ng Manukau sa_timog .
babaw pa rin sa Auckland ang laki porsyento ng estilo tabi-lungsod na bigay sa lungsod ng baba densidad ng populasyon .
Kahit na hindi pa ito lampas ng isa sa anim ng populasyon ng London , taglay ang Auckaland ng sukat na halos kasinlaki nito ( higit 1,000 sq km ) , na mahal pa sa publiko transportasyon kaysa iba tao lungsod .
Tahan ang Auckland sa dami kultura .
May lahi Europeo - dami ay Briton - ang dami sa mga tira dito , subalit narito rin ang_mga substansyal na komunidad ng_mga Maori , Pacific Islander at Asyano .
May laki Polynesyo populasyon ang Auckland sa mga lungsod sa buo mundo at mas laki proporsyon ng_mga Asyano mul kaysa tira bahagi ng New Zealand .
May presensiya ang_mga grupo etniko mula_sa iba sulok ng mundo sa Auckland , na gawa ito kosmopolitano lungsod sa bansa .
Laki ang proporsyon ng_mga Asyano at ng iba Di-Europeo imigrante sa mga huli dekada dahil_sa imigrasyon , at sa tanggal ng_mga restriksyon direkta base_sa lahi .
tindi tuon sa Auckland ang imigrasyon sa New Zealand ( ang iba para_sa rason job market ) .
Ang tindi pokus sa Auckland ang bigay-daan sa serbisyo imigrasyon sa bigay ng ekstra puntos bilang gantimpala tungo_sa kailangan imigrasyon visa para_sa mga tao gusto lipat sa iba bahagi ng New Zealand .
kita sa sunod na table ang etniko propayl ng populasyon ng Auckland , na tala noon 2001 at 2006 sa Sensus ng New Zealand .
Higit 100 % ang buo porsyento , dahil deklara ng iba tao ang kanila mga sarili na bilang sila sa higit pa sa isa grupo etniko .
Tukoy ng_mga pigura para_sa 2006 ang rehiyon Auckland , hindi lamang ang urbano pook .
Sanhi ang dami bilang ng_mga tao mula_sa grupo ito na pili maging ' New Zealanders ' ng substansyal na baba ng porsyento ng_mga ’ Europeo ’ - kahit na hindi ito isa sa mga grupo lista sa form ng sensus .
bigay rin ng impormasyon ang Sensus ng 2006 ukol_sa maging multilingwal ng rehiyon .
Kaya , salita lamang ng isa wika ang 867,825 tao sa rehiyon ng Auckland , habang 274,863 ang salita ng dalawa , at 57,051 ang kaya salita ng tatlo o higit pa wika .
tulad_ng sa iba pa bahagi ng bansa , higit sa hati ng_mga Aucklander ang hayag ng tiwala sa Kristyanismo , ngunit mas unti sa 10 % ang regular na simba at halos 40 % ang sabi wala sila bilang relihiyon ( pigura sensus ng 2001 ) .
Romano Katoliko , Anglikano at Presbyteryano ang_mga una denominasyon .
bilis na laki ang_mga Pentekostal at Karismatiko simba .
Regular na simba ang mas laki porsyento ng_mga imigrante Polynesyo kaysa iba mga Aucklander .
dagdag sa iba uri ng relihiyon ng lungsod ang bago imigrasyon mula_sa Asya , kaya mga 10 % na ngayon ng populasyon ang sunod sa mga tiwala gaya_ng Budismo , Hinduismo , Islam at Sikhismo , bagaman wala mga pigura sa relihiyoso dalo .
Mayroon din isa liit , at tagal nang tatag na Hudyo komunidad .
tama klima , dami trabaho at oportunidad sa edukasyon ang_mga positibo aspeto ng buhay Auckland , pati na rin ang dami pasilidad para_sa laya oras .
Samantala , banggit ng dami mga Aucklander na ang problema sa trapiko ( kumpara_sa iba mga lungsod ng New Zealand ) , kulang ng ganda transportasyon publiko at taas ng gastos sa bahay ang ilan sa mga lakas na negatibo salik ng tira roon , sama na rin ang krimen .
Gayunman , salukoy nasa ika-5 ranggo ang Auckland sa isa suri sa kalidad ng buhay sa top 55 na lungsod sa buo mundo ( Datos ng 2007 , hindi bago ang ranggo mula 2006 ) .
Noon 2006 , maging 23 ang Auckland sa lista ng UBS ng yaman mga lungsod sa mundo .
Ang dalawapu estado na talaga sa Union noon Disyembre 10 , 1817 ay ang Mississippi .
Noon hari pa ang koton noon 1850s , maging yaman ang_mga taga-Mississippi na ari ng_mga plantasyon lalo na ang_mga nasa Delta at Black na rehiyon dahil_sa taas na bunga sa lupa , taas na presyo ng koton sa daigdig benta at sa kanila mga alalay .
Ang depende ng_mga saka sa kanila libo mga alipin at ang hindi pantay na yaman ng_mga puti ay bigay ng laki parte sa pulitika ng estado at sa suporta ng tiwalag .
Ang populasyon ng_mga alipin ay 436,631 o 55 % ng estado na may 791,305 noon 1860 .
Konti pa sa 1000 ang kulay .
tanto na dami sa estado ay nasa_gubat pa rin at kailangan ng dami sakop para_sa unlad .
dalawa estado ang Mississippi na tiwalag sa union bilang isa sa mga Confederate States_of_America noon January 9 , 1861 .
talo ang Confederate States noon Civil War .
Noon Reconstruction ng una konstitusyonal na kumbensyon noon 1868 , isa konstitusyon ang gawa kung saan ang_mga element ay tagal nang 22 taon .
Ang una politikal na organisasyon ay ang kumbensyon na sama ng representatives , 17 sa 100 na miyembro .
Kahit dami na tira sa 32 na bansa ay mga itim , talaga nila ang_mga puti para representa sila . Gamit ng convention ang universal suffrage ; gawa ang_mga kailangan para_sa ari para_sa opisina na maging benepisyal sa mga hirap na puti ; bigay ng una publiko aral ; bawal ang diskriminasyon sa angkin at mana ng ari ang bawal ang limita sa civil right kapag lakbay .
Sa_ilalim_ng sundo ng Reconstruction , tanggap muli ang Mississippi sa Union noon February 23 , 1870 .
Habang ladaw ng Mississippi ang Deep South daan sa Jim Crow Laws noon una bahagi ng ika-20 siglo , mas komplikado ang saysay nito kaysa_sa diskriminasyon .
Dahil dami laman na taba ang Mississippi Delta , taas ang angkin ng lupa ng_mga Aprikano Amerikano sa_lugar na yon tapos ang Civil War .
Sampu libo imigrante ang halina sa Delta . dami itim na saka ang tagumpay sa angkin ng sarili nila lupa noon 1870s hanggang 1880 .
Dalawa sa tatlo mga saka sa Mississippi na ari ng lupa ay mga Aprikanong Amerikano at determinado tagumpay para_sa kanila bukas .
tuloy ang hirap na buhay ng dami sa utang pa dahil_sa baba ng presyo ng koton .
Bagsak ang presyo ng koton noon mga dekada tapos ang Civil War .
Habang isa agrikultura baba ang baba ng presyo ng koton noon 1890s , dami Aprikano Amerikano na saka ang benta ng kanila lupa para bayad ng utang at wala ang lupa na hirap nila .
iwan nila ang isa mentalidad na hindi bigay ng opurtunidad .
sama ang kontrol sa mga balota , lawak ng_mga puti saka ang kanila ari sa delta at maaari samantala ang bago riles ng tren .
Mayorya ng_mga itim na saka sa Delta ay mga sharecroppers noon 1910 . Noon 1920 , tatlo henerasyon tapos ang laya , dami sa mga Aprikano Amerikano ay wala lupa at lubha hirap .
Gamit ng dami sa mga lipat ang_mga tren sa_hilaga punta Chicago .
Isa pa laki lipat ang mula noon 1940s .
higit kulang milyon tao ang alis ng Mississippi sa dalawa lipat , 3 sa 4 na tao at itim .


Lagay ang Portugal sa antas na pang-19 na bansa may taas ang kalidad ng buhay sa buo mundo ayon_sa isa saliksik tungkol_sa pantay ng buhay ng Economist Intelligence Unit’s quality_of_life , una sa iba mga bansa likas sa teknolohiya at tipid tulad_ng Pransya , Alemanya , United Kingdom , at Timog Korea .
Sa_kabila_ng tunay na ang Portugal ang may baba ang per capita GDP sa buo Kanluran Europa ( ngunit taas dating sa daigdig pantay ) .
Batay_sa dami ng kawani at net income , ilan sa mga laki korporasyon ng Portugal ang Caixa Geral_de_Depositos , EDP , Galp , Millenium bcp , Portugal Telecom , at Sonae .
taguri na ang Euronext Lisbon ang una bili ng saping-puhon na bahagi ng NYSE Euronext , ang una daigdig una bili ng saping-puhon .
Ang PSI-20 naman ang higit na pili at balita-balita na stock index ng Portugal .
Sa_loob_ng taon 2006 , mula ang takbo ng laki solar power plant sa buo mundo sa nation’s sunny south habang bukas naman noon Oktubre 2006 sa rehiyon ng Norte ang una commercial wave power farm ng mundo .
Kailan lang nito 2006 , mula sa mga power plant ng uling at gatong ang 55 % na produksyon ng kuryente .
Dulot naman ng hydroelectrics ang 40 % at enerhiya hangin ang tira 5 % .
Sa sunod na lima taon , puhon ng gobyerno gamit ang 3.8 na bilyon dolyar ang sibol ng bukal ng enerhiya na bago .
dating ng taon 2010 , nais ng Portugal na ang_mga bukal ng enerhiya na tulad_ng solar , wind , at wave power ang mula ng halos hati kuryente na gamit ng bansa .
“ Ang bago layon na ito ang lagay sa Portugal sa una ng bago enerhiya at bilang ito , sabay ng Austria at Sweden , bilang isa sa tatlo bansa na puhon sa sektor na iyon , ” wika ng Punong Ministro na si Jose Socrates .
kita naman ang transportasyon bilang prioridad noon 1990’s , hunhon ng taas na gamit ng_mga awtomobil at industriyalisasyon .
taglay ng 68,732 km ( 42,708 mi ) network ng_mga kalsada ang bansa , kung saan halos 3,000 km ( 1,864 mi ) ang bilang sa 44 na sistema ng motorways .
Mayroon mga sistema subway ang dalawa una puno-lungsod : Lisbon Metro at Metro Sul_do_Teji sa puno-lungsod ng Lisbon at Porto Metro sa Porto , may 35 km ( 22 mi ) na linya ang bawat isa .
mula sa taong 2008 ang tayo ng isa bilis na linya TGV na dugtong sa Porto sama ang Lisbon at Lisbon sama ang Madrid ; palit nito ang Pendolinos .
Ang heograpiko lagay ng Lisbon ang silbi samantala hinto para_sa mga banyaga kumpanya ng eroplano at lipad sa buo bansa .
pasya ng gobyerno na buo ng bago lipad sa_labas ng Lisbon , sa Alcochete , upang palit ang lipad ng Lisbon Portela .
Sa salukoy , tagpo sa Lisbon , Faro , Porto , Funchal ( Madeira ) , at Ponta Delgada ( Azores ) ang_mga halaga lipad .
taguri ang Portugal bilang isa sa taas na penetration rates sa mga mobile phone sa buo mundo ( lagpas na sa populasyon ang bilang ng sunod na mga mobile phone ) .
bahagi ang network na ito ng_mga wireless mobile internet na koneksyon , at sakop nito ang buo teritoryo .
Mula Oktubre 2006 , 36.8 % ng_mga bahay ang mayroon mabilis na serbisyo ng internet at 78 % naman ng_mga kumpanya ang may internet .
nood ang dami sa mga Portugas ng telebisyon gamit ang_mga kable ( Hunyo 2004 : 73.6 % ng bahay ) .
Nasa dami mga cafe at post office ang_mga upa koneksyon sa Internet .
Maaari daloy ang isa gamit ang Internet sa mga otel , conference centres , at mga sentro ng bili , kung saan may mga pook na laan para_sa mga layon banggit .



taya ng Bureau_of_Economic Analysis na ang buo produkto ng estado noong 2006 ay $ 84 bilyon . 
$ 26,908 lamang ang taya laan pera sa bawat bayan noon taon 2006 , ang baba kita sa lahat ng_mga estado , subalit sa estado ito baba ang kailangan salapi upang buhay .
Bagamat taglay ng estado ang isa sa mga baba laan pera sa bawat bayan sa Estados Unidos , tili sa una posisyon ang_mga bayan ng Mississipi sa kawang-gawa pinansyal .
Mississippi ang lima yaman estado sa bansa bago ang Civil War .
Trato bilang ari ang_mga alipin at taas ang kanila halaga dahil_sa payagpag ng benta ng bulak mula noon 1840 .
maging alipin dami sa populasyon ng Mississipi noon 1860 , 55 bahagdan .
Dahil_sa ang dominasyon ng_mga plantasyon ng ekonomiya , na tutok sa produksyon ng produkto agrikultura , koton , bagal ang estado sa gamit ng kanya yaman upang puhunan sa imprastraktura tulad_ng mga publiko aral , kalsada at mga railroads .
Hindi ganap ang industralisasyon mula_sa mga klima sa_hilaga hanggang noon dalawampu siglo .
Ang Planter Aristocracy , ang_mga pili ng antebellum Mississippi , ang tili baba ang buwis istraktura sa para_sa kanila sarili at gawa pribado buti .
Ang_mga tagumpay na saka , tulad ni Confederate President Jefferson Davis , ay mayroon mga ari sa_tabi ng ilog Mississippi .
30,000 na lalaki ng Mississippi ang patay at dami ang iwan sugat noon Civil War .
dulot ng laki baba ng yaman ang bago ng istraktura ng gawa at dismaya estado sa tanim sa buo timog .
Noon 1860 ang tasasyon ng ari sa Mississippi ay higit sa $ 500 milyon na kung saan $ 218 milyon ( 43 porsiyento ) ay taya bilang ng halaga ng_mga alipin .
dusa ang_mga hirap ng kano at mga wala lupa na itim na Amerikano sa lumbay dulot ng Civil War .
Ang konstitusyon convention ng una bahagi ng 1868 ay talaga ng isa komite sa payo kung ano ang kailangan para_sa ginhawa ng estado at mga bayan nito .
hanap ng tindi hikahos sa mga trabaho klas ang komite .
Taon ang lipas bago gawa muli ang_mga leeves na sira dahil ng digma .
Ang sira ng sistema ng kalakal ang hirap sa estado tapos ng digma .
Noon 1868 ang taas na ani na koton ay mula upang pakita ang_mga posibilidad para_sa libreng gawa sa estado , ngunit ang ani ng 565,000 bales na gawa noon 1870 ay baba pa rin kaysa_sa hati ng_mga numero noon wala pa digma .
Dalawa sa tatlo mga saka ay itim na Amerikano noong 1900 pero lipas ang dalawa dekada , ang dami ng_mga itim na Amerikano ay mga sharecroppers .
Ang baba presyo ng koton noon 1890s ay hulog wala ang resulta ng gawa ng_mga Aprikano Amerikano noon kailangan nila benta ang kanila lupa para bayad ang_mga utang nila .
Mula_sa mga demokratiko militias at grupo katulad_ng White Camellia na takot sa mga Aprikano Amerikano Republikano para kuha ang kontrol sa pulitika noon 1870s hanggang sa pasa ng segrega at batas sa disfranchisement , tanggi ng estado na gawa ng kapital sa mga tao sa_pamamagitan_ng bigay ng edukasyon sa mga tao .
Bilang_dagdag , ang asa sa agrikultura at taas habang ang estado ay dusa sa wala ng_mga ani gawa ng bagsak ng boll weevil noon ika-20 siglo , baha noon 1912 - 1913 at 1927 , bagsak ng presyo ng koton tapos ang 1920 at ang tuyot noon 1930 .
tapos ang baha noon 1882 , likha ang Mississippi-Yzoo District Levee Board at mula nila kamit ang tagal plano para_sa mga levees sa upper Delta noon 1884 .Ang lakbay at sakop ng_mga Puti ay mula noon 1820s .
taguyod ang_mga settlement , homestead at mga liit na kailangan ng bayan tulad_ng Hall at Tharwa mula 1824 .
Isa sa mga homestead na espesyal ang Lambrigg , na lapit sa Tharwa .
Sa_lugar na ito taguyod ni William Farrer ang rust-resistant Federation wheat strain na mayroon ng laki epekto sa industriya ng wheat ng Australia .
patay si Farrer sa Lambrigg noon 1906 .
Nang usap ang konstitusyon para_sa Commonwealth_of_Australia sa_pagitan_ng mga kolonya , na maging punto ng pagkakatalo sa_pagitan_ng mga kolonya ang lokasyon ng bansa kapital , kung saan pareho kuha ng Melbourne at Sydney ang dapat maging kapital .
Isa sundo ang sundo kung saan isa hiwalay na bayan ang gawa sa New South Wales pero ito dapat ay lapit sa Sydney . Ang maging samantala kapital ng Australia at Melbourne .
Ang salukoy lugar ay pili noon 1908 sama ang dagdag teritoryo sa Jervis Bay ( na ngayon ay isa naval base sa pangpang ng NSW ) lagay para may pier ang bansa kapital .
Noong 1909 , lipat ng New South Wales ang lupa para_sa kontrol ng federal at noon 1910 likha ng isa kilos parlyamento ang legal na plano para_sa teritoryo .
Ang ministro ng Home affairs na si King O’ Malley na sulong ng batas na gawa ng ACT ay pasa din ng batas na bawal ang alcohol sa lugar ng ACT .
Ang proposisyon na ito ay maging batas din daihil ng kanya lakas na suporta noon taon iyon pero ito ay wala bisa din . Tangka din ni O’Malley na gawa ng isang panukala na ang sabi ang_mga lupa ay renta na lamang kaysa kanila lamang para tigil ang_mga suspetsa at bigay ang gobyerno ng mas dami kontrol kaysa_sa taguyod .
Ito din ay gawa ng National Parliament . Ang lahat ng lupa sa ACT ay may 99 - taon na renta mula 2006 .
Noon 1911 isa internasyunal na kumpatisyon ang gawa ; Ang talo , isa Amerikano Architect na si Walter Burley Griffin , ang desayn at ngalan ng Canberra . Ang opisyal na ngalan Canberra at ang opisyal na konstuksyon nito ay mula noon Marso 12 , 1913 .
Opisyal ng lipat ang tayo ng Fedral Government mula_sa Melbourne punta_sa ACT noon pormal na bukas ng Provisional Parliament house noon Mayo 9 , 1927 .
Ang repeal ng_mga bawal na batas ang isa sa mga una pasa sa bago nito lokasyon .
Noon una ang serbisyo publiko na tili pa rin sa Melbourne pero ang iba pa departamento ay lipat na sa Canberra tapos ang ilan taon .
Unang nakilala ang teritoryong ito bilang Federal Capital Territory ( FCT ) .
Noon 1938 , ito ay opisyal na ngalan Australian Capital Territory .
Sa isa referendum noon 1978 , 63 % ang Canberrans na tanggi sa sarili gobyerno .
Sa kabila nito bigay pa rin ang ACT ng sarili gobyerno sa_pamamagitan_ng Act_of_the_Commonwealth parliament na gawa pulitika ang ACT noon Disyembre 1988 . 
tapos ang una eleksyon noon Pebrero 1989 , 17 na miyembro ng Legistative Assembly ang upo sa pwesto sa London Circuit , Civic .
Buo ng Australian Labor Party ang una gobyerno ng ACT , na puno ng Chief Minister na si Rosemary Follett , na tala sa saysay sa maging una babae maging puno ng gobyerno . 

Kahit na apekto ang klima sa mga sa dami daan , apekto din ito sa tao sa simple daan .
talaga na ang immune system natin ay apekado ng tindi init o lamig .
Ang ugali ng isa tao ay apekto din ng klima , kaya ito ay halata na ang lakas na ulan sa mga soap operas ay kapag may tao iyak .
Pero hindi apekto ng klima , kahit gano pa ito lakas , ang galaw ng isa tao sa trabaho , eskwela o laro .
Nasa isip ng tao ang dala sa baba galaw habang sama ang klima , init , lamig o ulan .
Ang ulat ng klima ay isa aplikasyon ng siyensya at teknolohiya para hula ang estado ng atmospera at mga sunod na oras .
Bago pa gamit ang siyensya sa ulat ng panahon , isa laki sabi ukol_sa panahon ang develop para intindi ang klima .
Isa na dito ay ang Groundog Day na diwang sa tapos ng nyebe sa United States at Canada na hula kung lapit o layo pa ang sibol depende kung kita ang anino ng groundhog o hindi .
Ngayon , ang ulat ng klima ay gawa sa_pamamagitan_ng kolekta ng_mga impormasyon na ladaw sa salukoy estado ng atmospera ( lalo na ang temperatura , halumigmig at hangin ) at gamit ang_mga modelo na sabi kung paano bago ang atmospera sa mga sunod na panahon .
Ang perpekto ulat ng panahon ay imposible at hindi na din tumpak ang ulat nila habang lapit ang kanila ulat .
Ang hiling kontrol ng_mga tao ang klima ay kita sa saysay : mula_sa mga tanda gawa para bigay ng ulan sa mga tanim hanggang sa U.S Military Operation Popeye , isa tangka tigil ang suplay sa_pamamagitan_ng haba ng North Vietnamese monsoon .
Cloud seeding ang tagumpay na tangka na kontrol ang klima ; sama nito ang hamog at low stratus dispersion techniques na gawa ng laki lipad , mga daan para dami ang nyebe sa mga bundok at daan para pigil ang ulan .
Pero wala tindi ebidensya na asa ang_mga daan ito , may mga ebidensya na ang_mga gawa ng_mga tao tulad_ng tanim at industriya ay resulta din sa bago ng klima :
Ang epekto ng_mga hindi sadya bago ng klima ay maaari dulot ng laki takot sa mga aspeto ng sibilisasyon , sama ang ecosystems , mga natural sa kuha , produksyon ng kain at fiber , pag-unlad ng ekonomiya at lusog ng tao .
Sa mundo , ± 40 °C ang atin temperatura .
34.4 °C ( 94 °F ) sa Dallol , Ethiopia ang talaga taas na temperatura .
Ang tala lamig na temperatura sa Vostok Station ay -50.6 °C ( -59 °F ) .
Sa Resolute , Nunavut Canada talaga ang lamig na klima sa isa tira lugar .
Ang aral sa galaw ng klima ay kasing importante sa intindi sa galaw ng mundo .
dami sa mga prinsipols ng atin klima at kita din sa klima ng iba mundo iba lamang sa estado ng atmospera na may iba kemikal na komposisyon .
diskubre ng Cassini-Huygens mission ang ulap mula_sa methane o ethane na tago ng ulan na mula_sa methane at iba organiko compound sa Titan .
Meron anim na lalitudinal circulation zones ang atmospera ng Earth , tatlo sa isa hemisphere . salungat ng may banda hitsura ng Jupiter na kita ng lampas isa dosena zones , isa lang ang cell na balot sa Titan at wala zone ang Venus .

Ang populasyon ng Cape Town ay 2,893,251 na tao sabi ng South African National Census of 2001 .
Mayroon 759,767 na pormal na bahay , mayroon flush o kemikal na kubeta ang 87.4 % nito , at 94.4 % naman ay tanggi tanggal ng munisipal isa beses sa isa linggo .
Gagamit ng kuryente ang 80.1 % ng_mga bahay bilang una kuha ng enerhiya .
1 tao lamang ang Puno sa 16.1 % ng bahay .
48.13 % ng populasyon ay may kulay na tao , 31 % ang_mga Itim na Aprikano , 18.75 % ang_mga Puti at 1.43 % ang_mga Asyano .
baba sa edad na 24 ang 46.6 % ng populasyon habang 5 % ang lampas sa edad na 65 .
26 na taon gulang ang normal sa edad sa syudad at sa 100 na babae , may 92.4 na lalaki .
Wala trabaho ang 19.4 % ; 58.3 % sa mga ito ay mga Itim , 38.1 % ay may kulay , 3.1 % ay Puti at .05 % ay Asyano .
salita ng Afrikaans ang 41.4 % ng_mga residente ng Cape Town sa kanila mga bahay , Xhosa sa 28.7 % , Ingles sa 27.9 % , Sotho sa .7 % , Zulu sa 0.3 % , 0.1 % sa Tswana at 0.7 % ay salita ng hindi opisyal na lengguwahe sa kanila bahay .
Kristyano ang 76.6 % ng_mga residente , wala relihiyon ang 10.7 % , Muslim ang 9.7 % , Jewish at 0.5 % at Hindu ang 0. 2% . Wala tiwala ang tira 2.3 % .
4.2 ng_mga residente na may edad 20 at higit pa ay wala tanggap na aral ; 11.8 % ay may ilan mga una aral ; 7.1 % kumpleto lamang ang primarya aral ; 38.9 % ay may ilan mga taas na aral ng edukasyon ; 25.4 % ang tapos ng hayskul at 12.6 % ang may taas pa aral sa hayskul . 38 % sa mga residente ang tapos ng hayskul .
Zar 25 774 ang karaniwan sweldo ng_mga tanda trabaho na nasa edad 20 - 65 .
ZAR 28 406 ang karaniwan sweldo ng laki at ZAR 22 265 naman ang sa mga babae .
Sentro ng ekonomiya ng Western Cape ang Cape Town at ito ay silbi sentro sa industriya .
maging una pier din ito at palapag ng eroplano sa Western Cape .
dala sa taas ng kita at unlad ng industriya na silbi sa gobyerno ang laki gobyerno sa syudad .
Ang Cape Town ay host ng dami mga komperensiya , lalo na sa bago Cape Town International pulong Centre , na bukas noon Hunyo 2003 .
Kailan ay sama ang syudad sa diwang sa gawa ng construction market ,  may mayroon dami tao na bili ng bahay sa syudad at lipat sa syudad .
Nasa_lalim_ng ingat na programa ang distrito ng kalakal , sama ang_mga bago gusali at ayos na gawa sa_lalim_ng Cape Town Partnership .
hintay ang distrito ng kalakal ng isa pribado sektor na pundar ng ZAR 30 - 35 bilyon ( US $ 5 - 6 bilyon ) sa lima taon .
Mayroon apat na una komersyal ang Cape Town , sama ang Cape Town Central Business District na laman ng dami sa mga trabaho at opisina .
May opisina at headquarters din ang Century City , ang Bellville / Tyger Valley strip at Claremont .
Mga kompanya ng insurance , retail groups , publishers , design houses , fashion designers , shipping companies , petrochemical companies , architects at advertising agencies ang dami sa mga kompanya na nasa_syudad .
Attendans ng_mga estudyante sa hayskul at ang plano nila sa taas na edukasyon ang lapit sa mga investors na tulong sa Cape Town dahil ang sistema ng edukasyon ay bigay sa mga tao ng sertipikasyon at diploma na kilala sa buo mundo .


intindi natin mula_sa Hadith na si Allah ay talaga ng isa Anghel na “ hinga ” sa kaluluwa sa_loob_ng similya tapos ang 40 araw ng buntis .
Karaniwan tiwala na lahat ng buhay ay buo ng dalawa aspeto habang sila ay buhay : Ang pisikal ( bilang katawan ) at ang hindi pisikal ( bilang kaluluwa ) .
Ang hindi pisikal na aspeto , ang kaluluwa , ang_mga bagay na may laman sa kaluluwa aktibidad ay ang kanya dama at emosyon , saloobin , mithi at layon .
Habang ang katawan at ang kanya pisikal na mga kilos ay silbi “ repleksyon ” ng kanya kaluluwa maski ito ay buti o sama , samakatuwid ito ay “ kumpirma ” ng hangganan ng ganoon intensyon .
Ang tanaw sa kombinasyon ng dalawa aspeto ng buhay ng tao ay konsidera bilang ideya impluwensya ng Kristiyano at Hindu tiwala na kalat sa mga Muslim na karaniwan tao , lalo na sa sangay na Sufi ng Islam , kung saan hindi ito ulat sa teksto Islam .
Sa dali sabi , and konsepto ng kaluluwa na kalat sa mga Mulsim ngayon ay halo Greek-Hindu-Christian na tiwala at Islamic na galing .
aninaw sa_pagitan_ng “ Ruh ” at “ Nafs ” ang Islam tulad na lamang ng sa wika Hebrew .
salin pareho ang “ Ruh ” at “ Nafs ” sa kaluluwa na dulot ng lalo lito sa dalawa iba konsepto .
Wala ebidesya mula_sa Quran na trato sa kaluluwa ( Ruh ) bilang lugar ng dama o isip .
Wala sa Quran na saad na ang Ruh ng tao na galing ng buhay ay usap siya o bulong sa kanya ngunit dalas sabi na ang kanya Naf ay bulong sa kanya .
Hindi galing ng buhay ang Nafs .
Ito ay isa bagay liban sa Ruh .
Dahil na din sa impluwensya Hellenistic at maya ay impluwensya ng Hindus sa kontinente ng India at sa_ilalim_ng impluwensya ng Persians ito ay maging mas lawak sa mga Muslims na ang galing ng kanila buhay na ang Ruh ay sentro ng dama at isip na mayroon kasarinlan .
Upang intindi ang konsepto ng kaluluwa sa_pagitan_ng mga karaniwan Muslim kailangan muna na intindi ang konsepto mula_sa Greek-Hindi at Kristiyano tanaw .
Kapag kumpara mo ito sa texto Islamic hanap mo na ito mas ganap na konsepto ng kaluluwa ay mas hirap tukoy mula_sa Quran mismo pwera na lamang kung pilit mo mukha ito ganito . 
Ayon_sa Jainism , buhay ang kaluluwa ( jiva ) bilang realidad , mayroon ito hiwalay na buhay mula_sa katawan na lulan dito .
Bawat isa buhay - mapa tao man o halaman o bacterium - mayroon kaluluwa at may kaya ito danas ng sakit at siya-loob .
May iba ang kaluluwa ( Jiva ) sa mga hindi kaluluwa o hindi buhay na realidad ( ajiva ) sama dito ang materya , oras , espasyo , mula ng galaw at mula ng hinga .
Habang ang unawa ng kaluluwa , ng ligtas nito ang taas na layon na kailangn abot , dami ng teksto ng Jaina ay ugnay sa iba aspeto ng kaluluwa i.e. ang tangi , alip , ugnay sa iba elemento , ligtas at iba pa .  
Ang_mga sunod ay mga kowts tungkol_sa kaluluwa galing_sa Panchastikayasawa , isang una siglo CE teksto jaina na gawa ni Acharya Kundakunda :
Sa iba pa text , BHAVAPAHUDA , gatha 64 , Acharya Kundakunda ladaw ang kaluluwa sa ganito daan :


Israel ( Yisra’el ; Isra'il ) ang opisyal na estado ng Israel ( Ebreo : Medinat Yisra'el ; Dawlat Isra'il ) , ay isa bansa sa Timog-kanluran Asya hanap ito sa hanggan ng timog-silangan ng dagat ng Mediterranean .
lagay nito ng hanggan ang Lebanon sa_hilaga , ang Syria at Jordan sa_silangan , ang Egypt sa_timog-kanluran , at laman ito ng iba heograpiko tangi sa_loob_ng hindi laki lapad nito .
tabi din ang West Bank at Gaza Strip , na bahagya siwa ng Palestinian National Authority .
Ang Israel na may higit-kulang 7.2 milyon populasyon na dami ay mga Hudyo , ang isa estado ng_mga Hudyo sa_mundo .
Ito rin ay tahan para_sa mga Arabo Muslim , Kristiyano , Druze at iba pa mga relihiyoso at mga minorya pangkat etniko .
Ang moderno estado ng Israel ay may ugat sa Bayan ng Israel , na sentro ng konsepto sa Judaism sa higit na tatlo libo taon .
tapos ng World War I , tibay ng Kompederasyon ng_mga Bansa ang British Mandato ng Palestine , mayroon ito layon na gawa ng “ bansa tahan para_sa mga Hudyo . ”
Noon 1947 , tibay ng United Nations ang hati ng Mandato ng Palestine sa dalawa estado , isang Jewish at isa Arab .
Taggi ng_mga Arabo ang plano , ngunit noon Mayo 14 , 1948 , deklara ng Israel ang kanila laya .
laki ang hanggan ng Estado ng_mga Hudyo lampas pa sa hati plano ng UN ng tapos pa lamang na digma Arab-Israeli .
mula noon , sangkot na ang Israel sa mga hindi sundo sa mga lapit na Arab na bansa , na resulta sa ilan laki digma at dekada ng dahas hanggang sa araw na ito .
mula ng tatag nito , maging paksa na ng talo ang hanggan ng Israel at pati na rin ang dapat ng estado na ito na buhay , bagama’t pirma na ang Israel ng sundo para_sa payapa sama ng Egypt at Jordan , at gawa ang sikap upang abot ang permanente sundo sa mga Palestinians . 
Ang Israel ay katawan demokrasya na may sama parlyamento sistema at lahat dapat boto .
Tumatayong pinuno ng gobyerno ang Punong Ministro at ang tumatayong tagapagbatas .
Kung ang nominal na gruesa ng_mga produkto domestiko ang usap , taya ang ekonomiya ng bansa ang 44 na laki sa buo mundo ; taas ang rango ng Israel kumpara_sa mga bansa sa Middle East kung ang base ay unlad ng_mga tao , laya ng_mga hayag , at ekonomiya .
Ang kapital ng bansa ay Jerusalem , lugar ng gobyerno , at ang laki lungsod , at ang una sentro ng salapi saklaw ito sa Tel Aviv .
lipas ang tatlo libo taon , ang ngalan “ Israel ” ay hulog bayan ng Israel at buo nasyon ng_mga Hudyo sa pareho karaniwan at relihiyon gamit .
mula ang ngalan sa isa berso sa Bibliya ( Genesis , 32 : 28 ) kung saan bigay ng iba ngalan si Jacob na Israel tapos ng buno nito sa anghel ng Diyos . 
iba ang_mga komentarista sa ibig sabi ng ngalan .
Ang sabi ng iba ang ngalan daw ay galing_sa diwa sarar ( “ puno , maging lakas , mayroon ng yari ” ) dahil doon ang maging ibig sabi ng ngalan ay “ puno ang Diyos ” o “ Diyos ang hukom ” .
Ang iba pa posible ibig sabi ay “ ang prinisipe ng Diyos ” ( galing_sa King James Version ) o “ El laban / punyagi ” .
wala bahala ang eksakto ibig sabi ng ngalan , ang biblikal na bayan na ang mula ay si Jacob ay maging “ Anak ng Israel ” o ang_mga “ Israelites ” .
Ang una saysay banggit ng salita “ Israel ” ay sa Merneptah Stele ng una Egypt ( petsa sa huli ng ika-13 daan taon BCE ) , kaya lang ang_mga iskolar ay hindi sang-ayon kung ito ba ay tukoy sa mga tao o sa tubo-bayan .
Ang salukoy bansa ay ngalan Medinat Yisrael , o Estado ng Israel , tapos ng iba pa mungkahi mga ngalan , sama na dito ang Eretz Israel ( “ ang Bayan ng Israel ” ) Zion , at Judea , ay tanggi . 
Sa mga una linggo ng kasarinlan , pili ng gobyerno ang tawag “ Israeli ” upang tukoy sa bayan ng Israel , na may pormal na hayag na gawa ng Ministro ng gawad ng Ugnay labas na si Moshe Sharett .

Hindi tagal tapos ang patay ni Sullivan na ang kanya mga empleyado na sina Hal Walker , Al Eugster , abogado ni Sullivan , Harry Kopp , ay bigay puri kay Messmer dahil_sa likha kay Felix .
Sabi nila na si Felix ay base sa Charlie Chaplin na ananimate ni Messmer para_sa studio ni Sullivan .
Ang_mga labas at loob na anyo ni Felix sa Feline Follies ay kita ng_mga tangi ni Chaplin , kahit na mas kwadrado kaysa_sa bagong Felix , naroon pa rin ang pamilyar na itim na katawan . ( kita ni Messmer na mas dali animate ang solid shapes )
Si Messmer mismo alala ang kanya bersyon ng gawa ng pusa sa isa interview sama si John Canemaker : dami animation historian ay suporta si Messmer .
Ang iba dito ay sina Michael Barrier , Jerry Beck , Colin at Timothy Cowles , Donald Crafton .
Sa tabi sa gumawa kay Felix , benta ni Sullivan ang pusa ng wala kundangan , habang si Messmer ay gawa ng ganda labas ni Felix ng wala puri .
Gawa ni Messmer ang animation direkta sa puti papel na may sama inkers .
Guhit ng_mga animators ang background sa mga piraso ng celluloid , na gamit sa_babaw ng_mga ladaw .
Lahat ng_mga ladaw ay kailangan maging animated gamit ang kamay , dahil hindi kaya ng_mga kamera ang pans o trucks .
mula si Messmer ng comic sa taon 1923 na bahagi ng King Features Syndicate .
Ang Paramoung Pictures ang aga bahagi ng_mga film mula 1919 hangang 1921 .
bahagi ni Margaret J. Winkler ang shorts mula 1922 hangang 1925 , ang taon kung saan sakop ng Educational Pictures ang bahagi ng shorts .
ako si Sullivan sa kanila ng isa bago Felix short bawat dalawa linggo .
Ang sama ng solid animation , husay na promotion , at lawak bahagi ang taas ng sikat ni Felix .
dating ng 1923 , ang pusa ay nasa_tuktok ng kanya sikat .
Ang Felix_in_Hollywood , isa short na labas sa taon iyon , ang isa pa taas sa sikat ni Felix , dahil_sa sama sa kanya kapwa artista na sina Douglas Chaplin , Ben Turpin , at Will H. Hays .
Ang kanya ladaw ay kita sa mga oras , pasko dekorasyon , at sa una lobo na gawa para_sa Macy's Thanksgiving Day Parade .
maging paksa din si Felix ng dami sikat na kanta tulad_ng “ Felix_kept_Walking ” .
Kahit si Paul Whiteman , hari ng jazz , ay gawa din sa frisk feline .
Kita si Sullivan ng higit kulang sa $ 100,000 kada taon galing lamang sa toy licensing .
Dahil_sa tagumpay na ito ay dami labas ng bago costars .
Isa na dito si Willie Brown , Skiddoo_the_Mouse , mga pamangkin ni Felix na sina Inky , Dinky , Winky , at sinta na si Kitty .
dami ng unang Felix cartoon ay kita ng ugali ng_mga Amerikano sa “ roaring twenties ”
Labas ang ilan stereotypes sa short na Felix Goes Hungry . ( 1924 )
Sa iba salukoy yari tulad_ng Russian civil war ay kita sa shorts tulad_ng Felix All Puzzled ( 1924 )
Ang_mga Flapper ay karikature sa Felic_strikes_it_Rich ( 1924 )
sama din siya sa union organazing sa Felix revolts ( 1923 ) .
Sa iba shorts , perform din si Felix ng isa rendisyon ng Charleston .
handog ang album sa satiriko sulat na si Bill Hicks , na patay dalawa at hati taon na ang lipas .
Balak ng banda na ganap ang alam ukol_sa mga materyal at ideya ni Hicks , dahil isip nila na “ tulad ang konsepto ” nina Tool at Hicks .
una ng clip ng_mga performans ni Hicks ang huli kanta ng Ænima , ang “ Third Eye ” , pati ang lentikular na lagay ng Ænima CD at ang koro ng taytel trak na “ Ænima ” ay silbi reperensya sa disenyo ni Hicks sa Look ng Arizona , kung saan siya nilay sa isip hulog ang Los Angeles sa dagat Pasipiko .
kuha ng limita at imperpekto airplay ang una single na “ Stinkfist ” . ikli ito ng_mga programer ng radyo , ngalan muli ng MTV ng “ Track # 1 ” ang music video na “ Stinkfist ” dahil_sa mga opensibo bagay na hiwatig nito at bago rin ang_mga liriko nito .
Sa sagot sa mga reklamo ng fans tungkol_sa sensura , hayag ng sisi si Matt Pinfield ng 120 Minutes ng MTV on air sa_pamamagitan_ng wasiwas ng kanya kamao sa_harap ng kanya mukha habang mula ang video at liwanag ang bago sa ngalan .
mula ang tour noon Oktubre 1996 , dalawa linggo lamang tapos ng release ng Ænima .
sunod ng dami apirans sa Estados Unidos at Europa , tungo si Tool sa Australia at New Zealand noon tapos na ng Marso 1997 .
silay ng ika-1 ng Abril ng taon iyon ang una sa dami April Fools’ na mga biro ugnay sa banda . 
sulat ni Kabir Akhtar , ang webmaster ng semi-opisyal na fanpage ng banda , ang Tool Page , na tatlo sa miyembro ng banda ay lista sa kritikal na kondisyon tapos ganap ang isa aksidente sa tour bus sa hi-way .
Ang loko ito ay kuha ng laki atensyon at bunyag sa radyo at MTV sa huli .
Hingi ng tawad si Akhtar na sabi ang Tool Page “ ay hindi bigay sa mga tawa biro sa harap ” - isa hayag na maging belayd ng_mga biro April Fools .
tuloy ang tour bukas at sunod sa orihinal na anunsyo .
Sa balik sa Estados Unidos , labas si Tool sa Lollapalooza ‘97 ng Hulyo , ngayon bilang una balita , kung saan sila kuha ng kritikal na puri mula_sa New York Times : Dahil_sa hindi tiis ang tanggi sa sikat ng alternative rock music noon gitna ng 90s sa Estados Unidos , di tagal ay tapat ng Ænima ang tagumpay na pasinaya ng Tool sa seyls .
lagay ng Ænima ang banda sa una ng kategorya alternative metal : tampok dito ang Grammy Award-winning " Ænema " at labas sa iba lista ng “ Best Albums ng 1996 ” , na tanyag na halimbawa gaya na lamang nina Kerrang! at Terrorizer .
Isa ligal na giyera na mula ng taon iyon ang hadlang sa gawa ng banda ng isa pa release .
tindig ng Volcano Records - ang palit ng noo’y wala nang leybel na Zoo Entertainment ni Tools - ang labag sa kontrata nina Tool at fayl ng suit .
Ayon_sa Volcano , labag ni Tool ang kontrata noon tingin ang banda ng iba rekord leybel .
tapos fayl ni Tool ng countersuit na sabi bigo si Tool sa gamit ng bago opsyon sa kanila kontrata , pasya ang_mga partido sa_labas_ng korte .
Sa tapos ng 1998 , sang-ayon si Tool sa isa bago kontrata , isa three-record joint venture deal .
Noon 2000 , despatsa ng banda ang kanila maging manedyer ng haba panahon , si Ted Gardner , na hiling sa banda ukol_sa kanya komisyon sa kinabang sundo ito .
Ang ronaut , na silbi bilang kargamento ng STS-107 , ang patay na misyon ng sakay ngalan “ Columbia ” .
Ang populasyon ng Israel , noon 2007 ay 7.22 milyon .
Sa mga iyon , lampas sa 260,00 bayan ng Israel ang tira sa mga komunidad sa kanluran pampang ng_mga lungsod sa Israel na tulad_ng Ma’ale Adumim and Ariel , ang_mga komunidad na tulad_ng Hebron at Gush Etzion na una sa tayo ng Estado pero tapos ang Six-Day war muli ito tatag .
18,000 na mga tira Hudyo ang tira sa Golan Heights .
Noon 2006 , mayroon 250,00 na mga Hudyo ang tira sa Silangan Jerusalem .
Ang buo bilang ng bayan Hudyo ay higit 500,000 ( 6.5 % ng populasyon ng Israel ) .
Higit-kulang 7,800 na mga Israelis ang tira sa komunidad sa Gaza Strip hanggang sa likas sila ng gobyerno bilang parte ito ng 2005 plano ng tanggal .
Ang dalawa opisyal na lengguwahe ng Israel ay Hebrew at Arabic .
Ang una lengguwahe ng estado at salita ng dami sa populasyon ay Hebrew .
Ang Arabic ay salita ng minorya Arabo at Hudyo na dayo sa Israel mula_sa lupain ng Arab .
dami sa mga Israelis ay talastas ng buti sa Ingles , bilang dami ang_mga labas sa telebisyon na nasa Ingles at dami rin mga aral ang mula turo ng Ingles sa mga baba baitang ng aral .
Bilang bansa ng_mga dayo , dosena mga salita ang maari dinig sa mga kalye ng Israel .
Gawa ng laki bilang ng tao na galing_sa dating Soviet Union at Ethiopia ang Russian at Amharic na salita lawak na gamit sa Israel .
Sa_pagitan_ng 1990 at 1994 , ang daup ng_mga Hudyo mula_sa dating Soviet Union ay dami ng labindalawa porsiyento sa populasyon ng Israel .
lipas ang huling dekada , ang daloy ng dayo ay sama rin ng kabuluhan bilang ng_mga gawa mula_sa mga bansa Romania , Thailand at ilan mga bansa sa Africa at South America ; hirap ang bigay ng eksakto bilang dahil na rin sa presensiya ng_mga “ hindi dokumentado ” mga dayo , pero ang tanitiya ay nasa_banda 200,000 .
tatag ang Israel bilang tubo-bayan para_sa mga Hudyo at dalas itong ugnay bilang bayan ng_mga Hudyo .
Ang Law_of_Return ng bansa ay bigay lahat ng_mga Hudyo at ang_mga galing_sa angkan ng_mga Hudyo ng dapat maging bayan ng Israeli .
Lagpas lamang sa ¾ o 76.1 % ng populasyon ang_mga Hudyong galing_sa iba danas ng_mga Hudyo .
Higit-kulang animnapu’t walo pursiyento ng Hudyo sa Israeli ay nganak sa Israeli , dalawampu’t dalawa pursiyento ay dayo mula_sa Europe at Americas , at sampu pursiyento ay dayo mula_sa Asia at Africa ( sama ang Arab na lupa ) .
Ang sapi relihiyon ng_mga Hudyo Israeli ay higit na iba : walo porsiyento ay ladaw ang kanila mga sarili bilang “ Haredi Jews ” at ang dalwampu porsiyento naman ay turing ang kanila mga sarili bilang “ secular Jews ” . 
Ang limapu_at lima porsiyento o ang dami ng_mga Hudyo ay saad na sila ay “ tradisyonal ” , ang tira labing-pito porsiyento ay ladaw ang kanila mga sarili bilang Orthodox Jews .
gawa 16.2 % ng populasyon , buo ng_mga Muslim ang laki minorya ng relihiyon sa Israel . 
Ang_mga Arabo Israeli na saklaw sa 19.8 % ng populasyon ay hulog ambag sa bilang na iyon sapagkat higit 4/5 ( 82.6 % ) sa kanila ay Muslim .
Sa mga tira Arabo Israeli , 8.8 % ay Kristiyano at 8.4 % ay Druze .
Ang_mga miyembro ng iba mga relihiyon tulad na lamang ng Buddhists at Hindus ay tili pa rin sa Israel kahit pa liit lamang ang kanila bilang .

Ang_mga una buo mundo mga korporasyon ay may opisina ng Auckland , habang ang bayan ay kita bilang economic capital ng bansa .
Ang mahal na espasyo para_sa opisina ay nasa_lugar ng Queen street at ng Viaduct Basin sa Auckland CBD , kung saan tagpo ang dami serbisyo ukol_sa salapi at negosyo , ito ang buo ng laki porsyento ng ekonomiya ng CBD .
laki bahagi ng_mga trabaho ng teknikal at kalakal ay base sa industriyal na lugar sa Timog Auckland .
Ang_mga laki komersyal at industriyal na pook ng Greater Auckland ay nasa_timog-silangan ng bayan ng Auckland pati na rin sa_kanluran bahagi ng bayan ng Manakau , dami ay ang_mga lugar na ligid sa_look ng Manakau at sa bunganga ng ilog Tamaki .
Ang tayo ng Auckland bilang laki sentro ng komersyal ng bansa ay kita sa taas na gitna sarili kita ( bawat trabaho tao , bawat taon ) na NZ $ 44,304 ( taya US $ 33,000 ) para_sa rehiyon ng 2005 , sa mga trabaho sa Aucland CBD ay dalas pa mas kita .
Ang gitana sarili kita ( para lahat ng tao may edad na higit pa sa 15 taon gulang , bawat taon ) ay NZ $ 22,300 ( 2001 ) , sa_likod lamang ng bayan ng North Shore ( bahagi rin ng Greater Auckland ) at Wellington .
Habang ang_mga trabaho sa opisina ay laki bahagi pa rin ng bawas sa Auckland , laki lago ng_mga opisina sa iba parte ng bayan , halimbawa sa Takapanu at Albany , pareho nasa_bayan ng North Shore , ay dahan maging karaniwan , tila baba ng konsentrasyon sa Auckland CBD .
Ang Auckland ay mayroon bilang ng_mga importante institusyon edukasyon , sama na rito ang_mga laki unibersidad sa bansa .
Ang Aucland ay kilala rin bilang una sentro ng edukasyon labas ng bansa lengguwahe , na may laki bilang ng_mga dayuhan estudyante ( lalo na ang_mga Asyano mula_sa Silangan ) punta sa bayan ng ilan buwan o taon para aral ng Ingles o aral sa mga unibersidad - kahit na ang bilang ng New Zealand - bagsak ng laki mula noon abot sa taluktok noong 2003 .
Sa 2007 , mayroon taya 50 NZQA certified na aral at instituto ng turo ng Ingles sa_lugar ng Auckland .
Ang Auckland ay mayroon takot na dami ng primarya at sekondarya aral , katulad_ng Auckland ( Boys’ ) Grammar School , Mount Albert Grammar School , Auckland Girls’ Grammar School ang bilang sa mga tanyag .
Ang siyudad ay mayroon din ilan mga pribado aral tulad_ng eksklusibo King’s College , Auckland International College , at Diocesan School for Girls .
Ang Auckland ay mayroon tatlo laki ng New Zealand ( batay_sa buo bilang ng_mga estudyante ) na taas na aral : Rangitoto College , Avondale College , at Manurewa High School .
Ang University_of_Auckland ( siyudad at kampus sa Tamaki ) at Auckland University_of_Technolgy ( kampus sa siyudad ) , Massey University ( kampus sa Albany ) at ang Manukau Institute_of_Technology ( kampus sa Otara ) ang halaga tersiyaryo institusyons edukasyon , sama na ang Unitec New Zealand ( kampus sa Mt Albert ) bilang laki institusyon sa Auckland .
konsidera iba ang_mga bahay sa_pagitan_ng ilan mga suburbs na may bahay na ari ng estado sa kapitbahay na may baba sahod , para_sa palasyo aplaya ng estado , lalo na sa Waitemata .
Ayon_sa ugali , isa bunggalo na may lawak na ‘ isa-kapat na acre ’ ( 1,000 m² ) ang karaniwan tira ng_mga taga-Auckland , gayunpaman mayroon maging haba pantay sa hati ng ganito ari na may ‘ infill housing ’ .
bunga ng laki kailangan ng urban sa mga motorsiklo sakay ang_mga bahay na tipo ng_mga Aucklanders .
Ito ay asa tuloy , sa dahilan ang laki bahagi ng_mga Aucklanders ay tira sa mga low-density housing , na asa tili hanggang 70 % ng buo bahagi kahit na sa 2050 .
Ang Microsoft ay may hawak din sa iba bili liban sa operating systems at office suites , mga ari katulad_ng MSNBC cable television network , ang MSN Internet Portal , at ang Microsoft Encarta Multimedia Encyclopedia . 
Ang kompaniya ay benta ng pareho mga produkoto computer hardware tulad_ng Microsoft Mouse at mga produkto home entertainment tulad_ng Xbox , Xbox 360 , Zune at MSN TV .
Kilala bilang sa kung ano ang lahat deskripsyon bilang developer-sentrik na kultura ng negosyo , bigay ng Microsoft ang kanya mga kostumer ng suporta sa Usenet newsgroup at sa World Wide Web , at mga dangal sa Microsoft MVP status para maging mga boluntaryo na gusto tulong sa alalay sa mga kostumer ng kumpanya .
Ang opisyal na website ng kumpaniya ay isa sa mga bisita sa Internet , tanggap ng higit 2.4 milyon iba page views kada araw ayon_sa Alexa.com , na ranggo sa site bilang 18 sa lahat ng websites para_sa traffic rank noon Sept. 12 , 2007 .
sunod ang labas ng Altair 8800 , si tawag ni Bill Gates ang_mga gawa ng_mga bago microcomputer , Micro Instrumentation and Telemetry Systems ( MITS ) , alok na tanghal ang isa gawa ng BASIC programming language para_sa sistema .
tapos ng tanghal , sundo ng MITS na kalat ang Altair BASIC .
iwan ng Gates ang Harvard University , lipat sa Albuquerquer , New Mexico kung sa kita ang MITS at doon tatag ang Microsoft .
Ang una internasyonal na opisina ay tatag noong Nov. 1 , 1978 , sa Japan , tawag na “ ASCII Microsoft ” ( ngayon ay tawag na “ Microsoft Japan ” ) .
Noon Jan. 1 , 1979 , ang kumpaniya ay lipat sa Albuquerquer sa bago lugar sa Bellevue , Washington .
Sali si Steve Ballmer sa kumpaniya noon June 11 , 1980 , at hindi tagal palit kay Bill Gates bilang CEO .
Ang DOS ( Disk Operating System ) ay ang operating system na dala sa kumpaniya sa una tagumpay .
Noon Aug. 12 , 1981 , tapos bigo ang sundo sa Digital Research , ang IBM ay bigay ng kontrata sa Microsoft para sustento ng bersyon ng CP/M operating system , kung saan gamit para_sa dating na IBM Personal Computer ( PC )
Para_sa sundo ito , bili ang Microsoft ng parehas_ng CP/M na tawag na 86-DOS na galing_sa Seattle Computer Products , na palit ng IBM ng ngalan na PC-DOS .
Sa laon , ang benta ay kita ng baha ng parehas_ng IBM PC tapos gaya nang tagumpay ng Columbia Data Products ang IBM BIOS , at sa maging pusok na benta ng MS-DOS sa mga maypabrika ng_mga parehas_ng IBM-PC , ang Microsoft ay angat mula_sa liit na laro hanggang sa isa sa mga una benta ng software sa industriya ng home computer .
Ang kumpaniya ay lawak pa sa bago bili sa labas ng Microsoft Mouse noon 1983 , pati na rin ang dibisyon ng limbag na ngalan Microsoft Press .
Noon Aug. 1985 , ang Microsoft at IBM ay maging sosyo sa lawak ng iba operating system na tawag na OS/2 . Noon Nov. 20 , 1985 , ang Microsoft ay labas ng una nito bersyon na panting ng Microsoft Windows , sa tunay ay isa graphical extension para_sa kanya MS-DOS operating system .
Noon March 13 , 1986 ang kumpanya ay labas sa publiko na may IPO , na may una alok sa presyo $ 21 at tapos sa una araw ng kalakal sa US $ 28.00
Noon 1987 , ang Microsoft ay labas ng kanila una bersyon ng OS/2 hanggang OEMs .
Noon 1989 , ang kilala ng Microsoft ang flagship office suite , Microsoft Office .
Ito ay bigkis ng hiwalay na office productivity applications , tulad_ng Microsoft Word at Microsoft Excel .
Noon May 22 , 1990 labas ng Microsoft ang Windows 3.0
laki ng bago bersyon ng operating system ng Microsoft ang_mga tulad_ng bago tangi bilang streamlined user interface graphics at mas ganda protektado mode capability para_sa Intel 386 processor ; ito ay benta ng higit 100,000 kopya sa_loob_ng dalawa lingo .
Ang Windows sa oras na likha ng_mga mas bigay ng kita para_sa Microsoft kaysa OS/2 , at ang kumpaniya ay desisyon lipat ang_mga daan mula OS/2 sa Windows .
Ang pangkat ay tuon sa mga software na tungkol_sa lago ng salapi at bahala ng negosyo para_sa mga kumpaniya .
sama sa mga produkto ito ang_mga produkto dati gawa ng Business Solutions Group , na gawa noon April 2001 na tamo ng Great Plains .
dalas , tamo ang Navision para bigay ng pareho entri sa merkado European , bunga sa planado labas ng Microsoft Dynamics NAV noong 2006 .
Ang grupo ay benta ng Axapta at Solomon , tulong sa mga pareho tinda , kung sa takda na sama sa linya ng Navision at Great Plains na may isa plataporma na tawag na Microsoft Dynamics .
Ang Microsoft ay tangka lawak ang tatak na Windows sa iba pa larangan , mga produkto tulad_ng Windows CE para_sa mga PDA at ang kanya “ Windows-powered ” na mga produkto smartphone .
mula pasok ng Microsoft ang merkado sa_pamamagitan_ng Windows CE para_sa mga handheld device , na ngayon ay lago at maging Windows Mobile 6 .
Ang tuon ng operating system sa ay sa mga sangkap kung saan ang OS ay hindi derakta kita ng gamit , sa mas detalyado , sa mga appliances at sakay .
Ang kumpaniya ay gawa ng MSN TV , dati WebTV , isa television-based internet appliances .
Ang Microsoft ay dati benta ng set-top Digital Video Recorder ( DVR ) tawag na UltimateTV , ang gamit ay pwede record hanggang 35 oras na programa telebisyon mula_sa direct-to-home satellite television provider DirecTV .
Ito ang una kompetisyon sa UK para_sa British Sky Broadcasting’s ( BSkyB ) SKY + service , na ari ni Rupert Murdoch .
Mula noon ang UltimateTV ay hindi na tuloy , sama ang DirecTV sa_halip himok ang benta ng DVrs mula TiVo Inc. bago sa laon ay lipat sa kanila sarili tatak ng DVR .
Ang Microsoft ay nbenta ng_mga laro sa computer na takbo sa mga Windows PC , sama na dito ang Age_of_Empires , Halo at ang Microsoft Flight Simulator series .
Ito ay buo ng linya ng reperensya tulad_ng mga encyclopedia at mga atlas , sa_lalim_ng ngalan Encarta .
Ang Microsoft Zone hosts free premium at retail games na kung saan ang_mga laro ay pwede laban sa iba pa at sa paligsahan .
Pasok din ng Microsoft ang merkado multi-billion-dollar game console na bida ng Sony at Nintendo sa daan 2001 , sa labas ng Xbox .
Gawa at lathala ng kumpaniya ang sarili nito video games na para_sa console , sa tulong ng sangay nito Microsoft Game Studios , at sa tulong din ng_mga lathala tulad_ng Electronics Arts at Activision , na bayad ng lisensya para lathala ang_mga laro para_sa system .
Xbox 360 naman ang maging palit ng Xbox , na labas noon 2005 - 11 - 22 sa Hilaga Amerika at sa iba pa bansa .
Sa Xbox 360 , asa puna ang_mga wala na tamo mula_sa orhinal na Xbox .
Samantala , gawa ang Microsoft ng ilan desisyon na turing na kontrobersyal sa komunidad ng video gaming , tulad_ng labas ng console na may taas na bilang ng bagsak , benta ng dalawa iba bersyon ng system , ang isa ay wala HDD at bigay ng limitado tugma sa mga ilan lamang mga titulo sa Xbox .
Sa_dagdag sa linya ng produkto ng Xbox , benta rin ang Microsoft ng ilan produkto computing-related hardware , sama na rito ang mouse , keyboards , joysticks , at gamepads , sama ang iba pa game controllers , ang_mga kaso ng produksyon ay dalas outsourced .
mula ng 15 Nov. 2007 , hayag ng Microsoft ang bili ng Musiwave , ang mobile phone music sales business ng Openwave 
Ang Microsoft ay dalas na ladaw bilang developer-centric business culture .
laki oras at pera ang gastos kada taon para kalap ng_mga bata university-trained na mga developer ng software at sa tili sa kanila sa kumpaniya .
Halimbawa , habang dami sa mga kumpaniya ng software ay dalas lagay ng entry-level software developer sa isa cubicle desk na nasa_loob ng isa laki opisina na puno rin ng iba pa cubicles , ang Microsoft ay laan ng isa private o semiprivate na sarado opisina para_sa isa o sama developers .
Sa_dagdag , ang_mga gawa ng desisyon sa bawat level ay maari maging developer o dati developer .
Sa dali salita , ang_mga software developers sa Microsoft ay alang bilang mga “ stars ” ng kumapniya sa pareho daan na ang_mga sales staff sa IBM ay alang bilang “ stars ” ng kanila sarili kumpaniya .
Nang sinaya ang IPO ng kompanya noon Marso 13 , 1986 , nasa US $ 21 ang presyo ng stock .  
Sa sara ng una araw ng kalakal , sara ang stock sa $ 28 na may tumbas na 9.7 sentimos kung kailan akma ito para_sa una siyam na bahagi ng kumpaniya .
Ang una sara at angat ng labas sa mga sunod na taon ay dami mula_sa ilan hanggang sa milyon ang_mga empleyado ng Microsoft .
Ang presyo ng stock abot sa tugatong noon 1999 na kulang US $ 119 ( US $ 60.928 na ayos para_sa bahagi )
Habang ang kumpaniya ay mayroon siyam na bahagi ng stock , ang una ay noon Sept. 18 , 1987 , hindi mula alok ng tubo hanggang Jan. 16 , 2003 ang kumpaniya .
Ang tubo para_sa 2003 taon ng fiscal ay walo sentimo kada parte , sunod ng tubo na 16 na sentimo kada parte ng_mga sunod na taon .
palit ang kumpaniya sa tatlo-buwan mula_sa taon na tubo noon 2005 , para_sa walo sentimo kada parte sama ang espesyal na isa-beses na payout mula_sa tatlo dolyar kada parte para_sa dalawa sangkapat ng taon ng fiscal .
Sa 2003 mula ang bagal na baba ng presyo ng stock .
Sa_kabila_ng siyam na bahagi ng kumpaniya noon Feb. 2 , 2003 at ang sunod na taas sa payouts ng tubo , tuloy na bagsak ang stock ng Mircrosoft para_sa sunod na ilan taon .
Noon 2005 , tanggap ang Microsoft ng 100 % na rating sa Corporate Equality Index mula_sa Human Rights Campaign , ang ranggo ng kumpaniya sa_pamamagitan_ng kung gaano unlad ang organisasyon sa talaga ng kanila mga takad hinggil_sa LGBT ( lesbian , gay , bisexual at transsexual ) na empleyado .
Sa_pamamagitan_ng bahagya trabaho ng_mga Gay at Lesbian na mga Empleyado sa Microsoft ( GLEAM ) na grupo , dagdag ng hayag ng sari sa kanila takad laban_sa diskriminasyon noon Abril 2005 at taas ng Human Rights Campaign ang Corporate Equality Index ng Microsoft mula_sa 86 % rating nito moon 2004 sa salukoy 100 % rating nito .
Noon Abril 2005 , tanggap ang Microsoft ng laki puna para_sa bawi ng suporta nito mula H.B. 1515 bill ng Washington state na lawig sana ng salukoy mga batas laban_sa diskriminasyon ng estado sa mga tao na may alternatibo sekswal na oryentasyon .
akusa ang Microsoft sa lalim sa presyon mula_sa lokal na Ebandyeliko pastor na si Ken Hutcherson na kilala sa isa senior na ehekutibo ng Microsoft at banta ng isa nasyonal na boykot ng produkto ng Microsoft .
bunyag ng Microsoft na bayad nila ang konserbatibo ebanyekilo kumpaniya ni Ralph Reed na Century Strategies ng $ 20,000 buwan bayad .
higit sa 2,000 na empleyado ang pirma sa isa petisyon na hingi sa Microsoft na balik ang dati suporta para_sa bill .
Sa_lalim_ng lupit na puna mula_sa labas at loob ng bakod ng kumpaniya , desisyon ang Microsoft na muli suporta ang bill noon May 2005 .
pasok ng dami banyaga gawa ang Microsoft at lokal , at isa prangko laban ng kap sa H1B visas , na pahintulot sa mga kumpaniya sa Estados Unidos na upa ng ilan banyaga gawa .
hayag ni Bill Gates na gawa hirap ng cap sa H1B visas ang hire ng empleyado para_sa kumpaniya na sabi “ Gusto ko na tiyak na wala ang H1B cap . ”
Noon 1987 , tibay ng Microsoft ang salukoy nito logo , ang tawag na “ Pacman logo ” disenyo ni Scott Baker .
Ayon_sa Computer Reseller News Magazine ng March 1987 , “ Ang bago logo , na nasa Helvetica italic typeface , ay mayroon slash sa_pagitan_ng o at s upang bigay diin ang “ lambot na bahagi ng ngalan at hatid ang galaw at bilis .
Si Dave Norris , isa empleyado ng Microsoft , ang buo ng isa biro kampanya upang sagip ang luma logo , kung saan berde na nasa laki letra at tampok ng imahinatibo letra O , na palayaw ng blibbet pero alis ito .
Ang logo ng Microsoft na may “ Your potential . Our passion . ” tagline sa_baba ng una ngalan ng korporasyon , batay ito sa islogan ng Microsoft noon 2008 .
Noon 2002 , mula gamit ang kumpaniya ng logo sa Estados Unidos at sa huli ay mula ng isa kampanya sa Telebisyon sama ang islogan , na bago mula_sa daan tagline na “ Where do you want to go today ? ”
Sa Estados Unidos , lapit na hawig ng Cane Toad ang uri ng_mga Bufonid .
Partikular na maaari ito pagkamalan bilang isa Southern toad ( Anaxyrus terrestris ) at Fowler’s toad ( Anaxyrus fowleri ) .
Maaari kilala ang Southern Toad sa_pamamagitan_ng mayroon nito ng dalawa bombilya sa_harap ng parotoid glands , at meron naman putla at cream-white na guhit ang Fowler’s Toad na abot hanggang sa dorsal surface nito ; kulang ng ganito guhit ang Cane Toad .
Posible pagkamalan Cane Toad Ang Rococo Toad ( Bufo schneideri ) , minsan ito tukoy bilang Schneider’s Toad .
Laki ang Rococo Toad na may lapit na pareho laki pero may dagdag gland para_sa lason sa paan nito sa_likod kung saan gamit ito upang sigurado tukoy ito .
Sa tubo hanay nito , maari tukoy ang Cane Toad sa iba tunay na toads sa hugis ng kanya paratoid glands at ang ayos ng ridges sa kanya ulo .
Sobra laki ang Cane Toad ; Mas laki ang_mga babae kaysa lalaki , karaniwan abot sa haba na 10 - 15 sentimetro ( 4 - 6 pulgada ) , at mas haba sa iba kaso .
Si “ Prinsen ” , isa palaka na alaga hayop sa Sweden , ay tala bilang laki tala specimen ng Guiness Book_of_Records .
Ito ay ulat na may bigat na 2.65 kilos ( 5.84 lb ) at may habang 38 sentimetro ( 15 pulgada ) mula_sa nguso hanggang sa vent , o 54 sentimetro ( 21 pulgada ) banat .
Sila ay asa buhay ng 10 hanggang 15 taon sa gubat at kasing tagal ng 20 taon sa kulong .
Ang balat ng Cane Toad ay tuyo at kulugo .
Meron ito iba ridges na nasa_taas ng mata hanggang sa nguso .
Maari maging gray , brown , red-brown , o olive ang kulay ng Cane Toads , na may iba disenyo .
May laki paratoid gland sa_likod ng kabila mata .
Ang ventral surface ay cream at maari may blotches sa kulay ng black at brown .
Ang pupils ay halang at ang irises ay kulay ginto .
Ang_mga daliri sa paa ay mayroon taba webbing sa_lalim , at ang_mga daliri ay wala webbing .
Mas liit ang Juvenile Cane Toads kaysa tanda Cane Toads - 5 hanggang 10 milimetro ( 0.2 - 0.4 pulgada ) lamang ang haba .
Karaniwan , sila ay may kinis , at itim na balat , kahit na ilan sa mga specimen ay may red wash .
May kulang sa juvenile ang_mga laki paratoid gland ng_mga tanda , ito ang dahil kung bakit hindi sila gaano kamandag .
Dahil_sa kulang sila sa key defense na ito , taya 0.5 % ang abot sa tanda ang_mga metamorph Cane Toad .
liit at pareho itim ang_mga tadpole .
tira sila at tipon sa_ligid ng_mga halaman at buo ng grupo .
abot ng 27 milimetro ( 1 pulgada ) ang haba ng_mga tadpole , ngunit mas liit - hanggang sa 22 milimetro ( 0.9 pulgada ) - sa_lalim_ng sikip na kondisyon .
mayroon ng laki paratoid gland sa_likod ng mata at iba pa glands sa buo likod ang_mga tanda Cane Toads .
Kapag dama ng takot , labas ng puti gatas na likido na kilala bilang bufotoxin mula_sa mga gland na ito . Mayroon bahagi ang Bufotoxin na lason sa dami hayop .
dami tala patay na mga hayop , pati na rin patay ng tao , tapos konsumo ng Cane Toads .
May kaya ang_mga Cane Toad na lobo ang kanya baga , lobo , at taas ang katawan mula_sa lupa upang mas mukha tangkad at mas laki sa mga kain .
kilala ang_mga dami sa mga palaka ng kain sa kanila galaw . Ang_mga Cane toad ay hanap ng kain gamit ang kanila amoy .
Samakatuwid , hindi sila limita sa kain ng_mga buhay at maari rin silang kain ng_mga halaman , bulok na bangkay , kain ng aso at mga tira layo sa mga normal na palaka na kain ng_mga liit na mga vertebrate at ilan uri ng_mga invertebrate .
Mas aktibo sila sa gabi at kaya layo mula_sa tubig .
Marine Toad ang karaniwan ngalan , at Bufo marinus naman ang siyentipiko ngalan , mungkahi na may koneksyon sa marine life ; samantala , wala talaga ganoo koneksyon .
Ganap na lupa ang_mga tanda Cane toad , gala lamang sila sa tubig upang dami , at ang_mga tadpole ay alam na 15 % lamang ang kaya tolerate na konsentrayson ng asin at ayun ay ang tubig-dagat .
lason ang pareho itlog at tadpoles sa dami hayop .
tili ito lason proteksyon na ito sa lahat ng yugto ng buhay at patay ang_mga bata palaka ng_mga reptiles na kain sa kanila .
tira ang_mga Cane Toad sa bukas na damo at kahoy , upang iwas ang_mga bigat na forested na lugar ; ito ang sanhi sa kanila na dami sa mga rehiyon na kung saan kilala sila .
Bahagi ng East Gulf Coastal Plain ang halos buo ng Mississippi .
Buo ng baba burol ang Coastal Plain , tulad_ng Pine Hills sa_timog at ang North Central Hills .
May mas taas na elebasyon ang Pontotoc Ridge at ang Fall Line Hills sa_hilaga-silangan .
Kayumanggi-dilaw na lupa ang tagpo sa_kanluran bahagi ng estado .
Rehiyon ng yabong na black earth ang hilaga-silangan na sakop hanggang sa Alabama Black Belt .
Buo ng laki look ang baybay-dagat sa Bay St. Louis , Biloxi at Pascagoula .
hiwalay ito sa Gulf_of_Mexico proper sa babaw na tunog ng Mississippi , kung saan medyo ligid ng Petit Bois Island , Horn Island , East at West Ship Islands , Deer Island , Round Island at Cat Island .
Gawa sa mga seksyon ng Mississippi Alluvial Plain , kilala rin bilang Mississippi Delta , ang tira bahagi ng hilaga-kanluran .
kitid sa_timog at lawak sa_hilaga ng Vicksburg ang Mississippi Alluvial Plain .
Mayroon taba lupa ang_mga lugar , bahagya gawa sa silt kung saan ay regular na deposito ng baha ng ilog ng Mississippi .
Ang_mga lugar na nasa_lalim_ng bahala ng National Park Service sama na ang Mississippi ay mayroon mainit na halumigmig na subtropical na klima na mayroong haba araw at ikli , at tama lamig .
Nasa 82 °F ( higit-kulang 28 °C ) tuwing Hulyo at mga 48 °F ( higit-kulang 9 °C ) tuwing Enero ang karaniwan temperatura .
iba nang unti ang temperatura kapag araw , pero kapag lamig ang rehiyon na lapit sa Mississippi Sound ay tiyak na mas init kaysa loob parte ng estado .
hanay mula 19 °F ( -28.3 °C ) , noon 1966 , sa Corinth na nasa_hilaga-silangan , hanggang 115 °F ( 46.1 °C ) , noong 1930 , sa Holly Springs na nasa_hilaga , ang temperatura sa Mississippi .
Karaniwan taas mula_hilaga hanggang timog ang taon ulan , sama ang_mga rehiyon na mas lamig hanggang sa_look bilang halumigmig .
Sa gayon , sa_hilagang-kanluran , nakakakuha ang Clarksdale ng_mga 50 pulgada ( humigit-kumulang 1,270 mm ) ng ulan taun-taon at Bilosi , sa_timog , na nasa 61 pulgada ( humigit-kumulang 1,550 mm ) .
unti nyebe ang laglag sa_hilaga at gitna Mississippi , kahit na hindi ito balita sa_banda timog ng estado .
Sa_banda_huli ng tag-araw at lagas , minsan apekto ng bagyo punta norte mula_sa Gulf_of_Mexico ang estado ( lalo na sa bahagi timog ) , at minsan salanta ng tindi bagyo , kung saan minsan wasak sa mga komunidad ng baybay .
bunga ng tindi danyos sa baybay ng Mississippi ang bagyo Katrina , sa mga lugar ng Gulfport , Biloxi , at Pascagoula .
Tulad_ng tira sa Deep South , karaniwan ang Thunderstorm sa Mississippi , lalo na sa timog bahagi ng estado .
Sa karaniwan , mayroon 27 tornado sa Mississippi taon na may mas hina sa_banda hilaga sa umpisa ng taon at ang parte timog naman ang hina sa tapos ng taon .
Lubos na libot ng gubat ang Mississippi , na may hati ng estado ay takip ng_mga ligaw na puno ; dami ay pine , pero meron din cottonwood , elm , hickory , oak , pecan , sweetgum , at tupelo .
karaniwan sa industriya ng Mississippi ang lumber .
Dahil_sa posible panahon baha mula Disyembre hanggang Hunyo , gawa ng yaman floodplain ang ilog ng Mississippi na tawag na Mississippi Delta , sama na ang_mga sanga ng ilog . 
Gamit ng_mga alipin ang_mga una saka upang gawa ng levees sa may Mississippi River upang lihis ang baha .
tayo sila sa_taas ng natural na levees na buo ng dumi na tulak layo sa baha .
Ang_mga tanim ay upa ng_mga gawa Irish para bungkal at tuyo ng kanila lupa , dahil_sa taas ang linang ng bulak sa Delta .
Kuha ng estado ang gawa ng levee mula 1858 - 1861 , at tapos ito sa tulong ng_mga kontraktor .
Sa mga taon iyon , konsidera ng_mga saka ang kanila mga alipin bilang masyado halaga para trabaho para_sa panganib na gawa .
trabaho ng_mga kontraktor ang_mga lupon ng_mga gawa migrante Irish para tayo ng levee at kung minsan para linis ang lupa .
Bago ang laban , taya nasa anim na talampakan ang taas ng earthwork levee , kahit na abot sa dalawampu talampakan sa iba lugar .

Ang lungsod ng Jerusalem ay may especial na puwang sa puso ng_mga Hudyo , Muslim , at mga Kristiyano sapagkat rito ang dami sa mga pook na pibotal sa tiwala nila relihiyon , gaya na rito ang Western Wall , ang Temple Mount , ang Al-Aqsa Mosque at ang Simbahan ng Holy Sepulchre .
Ang iba pook-tanda na may mga halaga sa relihiyon ay nasa West Bank , isa na rito ay ang lugar ng anak ni Jesu at ang libing ni Rachel sa Bethlehem , at ang kweba ng_mga patriarka sa Hebron .
Ang sentro ng administratibo ng sampalataya Bahá'í at ang dambana ng Báb ay tagpo sa Bahá'í World Centre sa Hafia at ang puno ng sampalataya ito ay libing sa Acre . 
Bukod sa mga kawani tili , wala ng iba pang Bahá'í na komunidad sa Israel , bagaman ito ay destinasyon para_sa mga lakbay .
Ang iba kultura ng Israel ay mula sa iba ng populasyon : dala ng_mga Hudyo mula_sa iba panig ng mundo ang kanila kultural at relihiyoso tradisyon , na gawa ng halo ng Hudyong ugali at tiwala .
Ang Israel lamang ang isa bansa sa mundo kung saan ang buhay ay ikot sa kalendaryo Hebrew .
Ang bakasyon mula_sa trabaho at aral ay tukoy ng_mga pista ng Hudyo , at ang opisiyal na araw ng hinga ay Sabado , ang araw ng ngilin ng_mga Hudyo .
Ang laki minorya ng_mga Arabo sa Israel ay iwan ang kanila tatak sa kultura Israeli sa larangan ng arkitektura , musika at luto .
Ang una literatura ng Israeli ay tula at prosa na sulat sa Ebreo , bilang parte ng muli silang ng Ebreo bilang salita lengguwahe mula pa ng gitna ng ika-19 na siglo , gayunpaman may liit na lupon ng literatura ang lathala sa iba lengguwahe , gaya_ng Arabic at English .
Ayon_sa batas , dalawa kopya ng lahat ng_mga limbag na gawa na lathala sa Israel ay kailangan lagay sa Jewish National at University Library sa Hebrew University ng Jerusalem .
Noon 2001 , ang batas ay bago upang sama ang audyo at bidyo rekordings at iba pa hindi limbag na media .
Noon 2006 , 85 porsiyento ng 8,000 mga libro na lipat sa silid-aklat ay nasa Ebreo .
Ang Hebrew Book Week ay ganap tuwing Hunyo at tampok dito ang_mga book fairs , publiko basa , at kita ng_mga Israeli may-akda na galing_sa iba bahagi ng bansa .
Sa linggo ito , ang taas na titik gantimpala , ang Sapir Prize ay tanghal .
Noon 1966 , si Shmuel Yosef Agnon ay hati sa isa German Jewish na akda na si Nelly Sachs para_sa Noble Priza sa titik .
Ang musika ng Israeli ay laman ng musikal na impluwensya galing_sa iba bahagi ng mundo ; musika Yemenite , musika Griyego , jazz at pop rock ay parte lahat ng eksena ng musika .
Ang kanon tubo awit ng bayan ay kilala bilang “ Songs_of_the_Land_of_Israel ” , ugnay nito ang_mga danas ng_mga una sa buo ng tubo-bayan ng_mga Hudyo .
sama ang Israel Philharmonic Orchestra sa mga kilala Israel orkestra sa buo mundo , tuloy pa din ang operasyon nito sa_loob_ng lampas pitumpu taon at ngayon ito ay tanghal lampas sa dalawa daan konsiyerto taon .
Ang Israel ay tanghal din ng dami mga galing na musikero , ang iba pa ay tamo ng sikat sa iba bansa .
Itzhak Perlman , Pinchas Zukerman ay ilan sa mga musikero dangal sa iba bansa na anak sa Israel .
Lahok ang Israel sa Eurovision Song Contest halos taon smula pa noon 1973 , talo ang timpalak tatlo beses na at dalawa beses na ito daos sa kanila bayan .
Ang Eilat ay daos ng sarili nila internasyonal na pista ng musika , ang Red Sea Jazz Festival , na ganap tuwing tag-araw mula pa 1987 .
tuloy ang tatag na teatrikal na tradisyon ng teatro ng Yiddish sa silangan Europa , tili ng Israel ang taginting na eksena sa mga teatro .
tatag noong 1918 , ang Habima Theatre sa Tel Aviv ay ang luma repertoryo teatro kumpanya at bansa teatro .
Ang museo ng Israel sa Jerusalem ay isa sa pinakaimportante kultura institusyon sa Israel rito din ang Dead Sea scrolls , sama ng lawak na koleksyon ng sining na Judaica at European . 
Ang Yad Vashem , bansa museo ng holokausto sa Israel ay laman ng laki artsibo ng mundo na may mga impormasyon may laman sa holokausto .
Sa kampus ng Unibersidad ng Tel Aviv ay ang Beth Hatefutsoth ( ang Diaspora Museum ) , isang interaktibong museo na nakalaan para_sa kasaysayan ng komunidad ng_mga Hudyo sa buong mundo .
liban sa mga una museo sa laki lungsod , mayroon din liit pero taas na kalidad na artspaces sa dami bayan at kibbutzim .

May mga Kristiyano na tanggi ang ideya ng inmortalidad ng kaluluwa , banggit ang sangguni ng Apostles Creed’s sa “ muli-buhay ng katawan ” ( Ang Griyego salita para_sa katawan ay soma s?µa , na pahiwatig sa buo ng tao , at hindi sarxsa?? , na termino para_sa laman o bangkay ) .
alang ang kaluluwa ( Griyego pneuma p?e?µa - hangin , hinga ) na maging puwersa ng buhay , na tapos sa patay at balik sa muling-buhay .
Suma ng teologo si Frederick Buechner ang posisyon na ito sa kanyang aklat noon 1973 na Whistling_in_the_Dark : ” … punta tayo sa atin libing ng wala duda patay at balik muli sa atin ng Diyos ang atin buhay ( i.e. , muli-buhay ) gaya na lang ng bigay nito sa atin ng Diyos sa una taon .
Si Agustine , isa sa mga impluwensiya Kristiyano isip ay ladaw ang kaluluwa bilang “ isa espesyal na diwa , na loob ng rason , akma upang puno ang katawan . ”
Ang apostol na si Paul ay hayag na ang “ body wars against ” sa kaluluwa , at ang “ I buffet my body ” , upang ito ay tili kontrolado .
hayag ng pilosopo si Anthony Quinton na ang kaluluwa bilang “ serye ng estado ng isip na ugnay sa tuloy na karakter at alaala , [ at ] ito ay halaga parte ng tao .
Samakatuwid ang kaluluwa ay hindi lamang tuwid buklod sa kahit ano partikular na katawan kung saan ito anib ; ito rin ay kung ano ang tao . ”
sulat ng Kristiyan Pilosopo na si Richard Swinburne na mula_sa Oxford University ang_mga sunod : “ ito ay dalas pintas ng diwa duwalism na ang dualists ay hindi sabi kung ano ang kaluluwa ... ” Ang_mga kaluluwa ay espirtuwal na paksa ng isip . ”
Mayroon sila dama at loob , gusto at tiwala , at gawa sila ng intensyunal na gawa . halaga parte ng tao ang_mga kaluluwa … ”
Ang galing ng kaluluwa ay bigay minsan ng_mga yamot na tanong sa Kristiyanismo ; ang_mga teorya na harap ay bilang ng creationism , trducianism at pre-existence .
Ayon_sa creationism , bawat sarili kaluluwa ay gawa ng Diyos mismo , maski sa oras ng lihi , o iba pa oras tapos nito ( Ang kambal ay galing sa dami cell divisions tapos ang lihi , ngunit wala ni isa ang sinungaling na mayroon sila buo kaluluwa ) .
Ayon_sa traducianism , ang kaluluwa ay galing_sa mga magulang sa_pamamagitan_ng natural na henerasyon .
Ayon_sa teorya ng pre-existence mayroon ng kaluluwa bago ang lihi .
tiwala Katoliko Romano :
Tingin din ang Limbo
Iba pa Kristiyano tiwala :
Sa Hinduism , ang “ Jiva / Atma ” ay ang lapit na Sanskrit na salita na ang tumbas ay kaluluwa , na ang ibig sabi ay sarili kaluluwa o tao , at “ Atman ” , na ang ibig sabi din ay kaluluwa .
Ang Atman ay turing na bahagi ng Brahman .
Ang DIYOS ay ladaw bilang Super soul .
laman ang Hinduism ng iba tiwala sa mula , layon at tadhana ng kaluluwa .
Halimbawa , advaita o non-dualistic konsepsyon ng kaluluwa akords ang isa nito sama ng Brahman , ang hindi alangan wala hanggan ( higit-kulang , ang Godhead ) , sa doon o pre-existing na totoo .
Ang konsepto ng Dvaita o dualistic ay tanggi ito , sa_halip kilala ang kaluluwa bilang parte at piraso ng super soul ( GOD ) , ngunit hindi nito wala ang kanya kilala .
Dito tayo bilang indibiduwal kuha ng kilala .
Ang kilala ito ay tili kailan .
Ang kaluluwa ay hindi kailan man patay .
Ayon_sa sulat , ito ay wala hanggan .
Ito ay lipat mula_sa isa katawan punta_sa iba katawan .


Isa likas na daloy ng tubig ang ilog , dalas sariwa tubig na agos tungo_sa dagat , lawa , o isa pa daloy .
Sa ilan mga kaso , agos mula_sa lupa o tuyo ng tuloy bago abot sa kahit ano anyo tubig ang ilog .
dalas tawag na ilog ang_mga mas laki daloy na tubig habang bansag naman na creeks , brooks , rivulets , rills , at iba pa termino ang liit na daloy na tubig ; ngunit wala lahat tunton na bigay hulog sa ilog .
Minsan , sabi higit na mas laki ang sapa kung hambing sa ilog , ngunit hindi ito lagi ang lagay .
Bahagi ang ilog ng ikot ng tubig .
Karaniwan tipon ang tubig sa_loob ng ilog mula_sa ulan sa_pamamagitan_ng surface runoff , groundwater recharge ( kita sa kundisyon baseflow sa tuwing mayroon ng kulang sa ulan ) at laya ng ipon na tubig sa likas na imbak ng tubig tulad_ng gleysyer .
Maaari mula sa isa batis , dagat , basa , at may laitan na tanaw kung saan babad sa tubig ang lupa mula_sa tunaw na gleysyal , o mula_sa surface runoff ng ulan .
sama ng iba mga ilog at streams termed tributaries ang halos lahat ng_mga ilog kung saan kilala sa taas ang_mga puno ilog .
Maaari rin mula ang tubig sa tubig-bukal .
Sa buo daan o daloy ng tubig , dalas sama laya agos ng tubig na may sama bahagi mula_sa mga bato nasa_babaw , gravels na lalim sa tubig , at ang floodplain nito ( tinatawag na hyporheic zone ) ang buo dami ng tubig na agos baba .
Para_sa dami ilog sa mga laki lambak , maaari higit ng hindi kita bahagi ng daloy ang_mga tanaw na daloy ng tubig .
Mula_sa kanila mula , baba ang daloy ng_mga ilog , karaniwan wakas sa isa dagat o sa isa dagat , sa_pamamagitan_ng confluence .
Sa mga tuyot na lugar minsan tumitigil ang_mga ilog dahil_sa ubos ng tubig nito sa_pamamagitan_ng singaw .
Maaari rin lusot ang tubig-ilog sa lupa o sa perbiyus na bato , kung saan maging tubig-bukal ito .
Maaari rin naman tuyo ang ilog bago nito dating ang likas na hanggan dahil_sa labis na kuha ng tubig na gamit sa industriya , sumpit , atbp .
Kilala ang bibig , o baba dulo ng ilan bilang isa batay antas .
Catchment , catchment basin , drainage basin o watershed naman ang tawag sa mga pook na tuyo ng isa ilog at ng_mga agos nito .
Gamit din para gitna ang hanggan sa_pagitan_ng dalawa catchments ang termino “ watershed ” na tawag din na water divide o continental divide .
dalas limita sa isa dagat-lagos na gawa sa daloy sa_ilalim ng_mga banks ang tubig sa isa ilog .
Sa laki mga ilog , may mas lawak na flood-plain na hubog ng_mga tubig-baha na nasa dagat-lagos .
Maaari maging higit na lawak ang_mga flood plains ugnay sa laki ng dagat-lagos ng ilog .
Maaari maging hilam lalo na sa mga lungsod ang iba sa_pagitan_ng dagat-lagos ng ilog at ng isa flood-plain kung saan may taon higit na unlad ng bahay at industriya ang_mga flood-plain ng isa dagat-lagos .
taglay ang_mga dagat-lagos ng isa daloy ng tubig , ngunit daloy bilang sama daloy ng tubig ang ilan ilog na likha ng isa braided na ilog .
tagpo lamang ang ilan ekstensibo braided na ilog sa unti rehiyon sa buo mundo tulad_ng South Island ng Nyusiland .
ganap din ito sa mga peneplains at sa ilan laki ilog deltas .
tulad ang braided na ilog sa mga anastamosing ilog .
Mayroon ito dami sinuous channels na taglay ng dami latak .
Dahil_sa dinamika ng uri ng sistema , hindi karaniwan ang_mga ito .



Sina James Ohio Pattie at ang kanya grupo Amerikano trapper at mountain men ang sunod na taga-Europa na punta sa Canyon sa 1826 .
Gayundin , unti ang dokyumentasyon suporta dito .
bigay ng rehiyon ng Grand Canyon sa Estados Unidos sa pirma ng Treaty_of_Guadalupe Hidalgo sa 1848 .
gawa ni Jules Marcou ng Pacific Railroad Survey ang unang geologic observation ng kanyon at libot lugar sa 1856 .
punta ni Brigham Young si Jacob Hamblin ( isa misyunaryo Mormon ) sa dekada 1850 para hanap ng tawid ng ilog sa kanyon .
Habang gawa ng ganda relasyon sa mga Native American at tira dayo , tatag niya ang Lee’s Ferry sa 1858 at Pierce Ferry ( opera at ngalan kay Harrison Pierce ) - ang dalawa lugar na pwede opera ng tawid ng ilog .
puno ni George Johnson ng isa ekspedisyon na gamit ng stern wheeler steam boat na punta sa Black Canyon sa 1857 .
puno ni Lt. Joseph Ives ng isa US War Department ekspedisyon na mula sa 1857 para siyasat ang likas na yaman ng lugar , hanap ng ruta ng tren na punta_sa kanluran baybay , at taya ang maging posible ng isa ruta sa_ilog na punta_sa Gulf_of_Calfornia .
Lakbay ang grupo sa isa bapor na ngalan Explorer . daan ng dalawa buwan at 35 milya ( 560 km ) ng hirap na layag , dating ang kanya grupo sa Black Canyon , dalawa buwan sunod ni George Johnson .
Sa lakbay , sira ang Explorer at kailangan iwan nila nito . tapos , lakbay ang grupo kanluran sa_tabi ng South Rim ng Grand Canyon .
bigay ni Ives ang kanya mga impresyon ng kanyon , at sabi na wala silbi ang libot mga lugar , o “ altogether valueless , ” at banggit niya na ang kanya grupo ang huli punta sa kanyon , o “ the_last_party_of_whites_to_visit_this_profitless_locality . ”
sama sa ekspedisyon ni Ives ang geologist John Strong Newberry , na may iba opinyon tungkol_sa kanyon .
balik niya , kumbinsi niya si John Wesley Powell , isa pa geologist , na may halaga ang isa lakbay sa Grand Canyon para kumpleto ang survey .
Isa major si Powell sa United States Army , at beterano siya ng American Civil War , isa laban kung saan wala niya ang kanya kanan bisig sa Battle_of_Shiloh .
Hantong ni Powell ang una sa mga Powell Expeditions para siyasat ang rehiyon at tala ang handog nito sa siyensiya . Ang_mga expedisyon ito ay may tulong galing_sa Smithsonian Institution , at yari ito isa dekada tapos sa Ives Expedition .
Sa Mayo 24 , 1869 , alis ang grupo ng siyam na tao galing_sa Green River Station sa Wyoming lapag ng Colorado River at daan sa Grand Canyon . 
Kulang ang pondo ng ekspedisyon , at dahil_dito wala sila sama litratista o pintor .
Habang nasa Canyon_of_Lodore , taob ang isa sa kanila barko , at tapon ang laki bahagi ng kanila dala kain at gamit . ikli nito ang ekspedisyon sa isa daan araw .
sawa ng tatlo sa mga sama ni Powell dahil_sa gutom , basa , at lamig , at iwan sila sa kanyon tawag ngayon na Separation Canyon . 
labas sa kanyon , patay ng_mga Shivwhit ang tatlo dahil akala nila na sila_ay minero gahasa at patay sa isa babae Shivwhit . 
tira ang lahat ng sama kay Powell at tagumpay ang kanila lakbay sa kanyon .
daan ng dalawang taon , mula at puno si Powell ng isa pang ekspedisyon na may mas dami pondo , mga barko may bago disenyo , at dami supply stations sa kanila ruta .
sama nila ngayon sina litratista E O Beaman at ang 17 taon gulang na pintor na si Frederick Dellenbaugh .
alis si Beaman sa Enero 1872 dahil_sa talo kay Powell , at alis ang palit sa kanya , si James Fennemore , dahil_sa hina lusog . iwan si Jack Hillers na maging litratista ( halos isa tonelada ng gamit ang kailangan sa_pook para proseso ang kada ladaw ) .
Sama si Thomas Moran , isa sikat na pintor , sa init ng 1873 , at tapos ng lakbay sa_ilog , at dahil diyan kita niya ang kanyon galing_sa labas na gilid .
Bili ng United States Congress ang kanya 1873 na litrato titulo “ Chasm_of_the_Colorado ” sa 1874 at lagay nila ito sa lobby ng Senado .


Gawa ang VH1 ng isa Behind the Music na episodyo tungkol_kay Yankovic ; gayunman , masyado siya wili na hindi hanap ang_mga gawa ng kahit ano ugali problema na angst-laced na bigay-daan upang maging makabagbag-damdam ang kwento ( tulad_ng sabi ni Yankovic sa isang episodyo ) tulad_ng dami mga rock star , kung kaya_at lawak nila sa laki bigo mula_sa liit na dismaya at panuklutan ang karera ni Yankovic upang maging angkop ito sa klasiko pormula ng programa .
Ang dalawa bigo komersyal niya ( ang kanya pelikula UHF at ang 1986 album Polka Party ! ) ang harap bilang mayroon ng laki epekto sa direksyon ng kanya karera kaysa_sa kung ano ganap .
At saka , labas na isa laki at higpit na alitan ang hindi tibay ni Coolio ng “ Amish Paradise . ”
dami rin ang likha tungkol_sa kulang niya sa buhay ibig , kahit na kasal siya agad tapos labas ang programa .
gawa din si Yankovic ng voice-overs para_sa ilan animated na serye . 
Litaw siya sa isa 2003 na episodyo ng The Simpsons habang kanta ng “ The Ballad_of_Homer & Marge ” ( isa parody ni John Mellencamp’s “ Jack and Diane ” ) sama ang kanya banda .
Ang episodyo na , “ Three_Gays_of_the_Condo ” , kung saan upa ni Marge si Yankovic na kanta ang banggit na kanta kay Homer sa tangka tugma muli ang kanila kasal , maya talo ng Emmy Award para_sa “ Outstanding Animated Program ( For Programming Less Than One Hour ) ” .
Litaw siya ulit kailan lang sa isa 2008 na episodyo na ngalan na “ That 90’s Show , ” kung saan tala siya ng isa parodyo ng isa grunge hit ni Homer na “ Shave Me ” entitled “ Brain Freeze ” .
Si Yankovic ang boses sa_likod ni Squid Hat sa labas ng Cartoon Network na The Grim Adventures_of_Billy & Mandy .
Siya rin ang kilala ng eponymous video game adaptation ng cartoon .
Habang mayroon ng panel session ang BotCon 2007 , kumpirma ng aktor ng boses na si David Kaye na mayroon ng isa bisita si Yankovic sa boses ng isa waste collection na sakay sa isa lapit na serye ng cartoon na kilala bilang Wreck-Gar .
Noon daan , tampok sa isa 1986 na animated na pelikula ang kanta ni Yankovic na “ Dare_to_be_Stupid ” .
kita sa kanya opisyal na website ang lista ng_mga labas sa telebisyon kung saan litaw si Yankovic .
“ Weird Al ” Patnubay si Yankovic ng dami sa kanya sarili music videos ; siya ang patnubay sa lahat ng kanya music videos mula 1993’s “ Bedrock Anthem ” hanggang sa huli , 2006’s “ White & Nerdy ” .
Siya rin ang patnubay sa huli sunod ng 1986’s “ Christmas_at_Ground_Zero ” ( Isa orihinal na akda na gaya sa pasko sama ang digma nuklear ) mula_sa kanya Polka Party ! na album at ang title sequence sa Spy Hard , kung saan kanta niya ang pamagat ng kanta .
Bilang dagdag sa kanya mga akda , patnubay niya ang ilan videos para_sa Hanson ( The Titanic sequences in “ River ” ) , The Black Crowes ( “ Only_a_Fool ” ) , Ben Folds ( “ Rockin’_the_Suburbs ” ) , Jeff Foxworthy ( “ Redneck Stomp ” at “ Party All Night ” ) , Jon Spencer Blues Explosion ( “ Wail ” ) , at ang The_Presidents_of_the_United_States_of_America ( “ Mixed Up S.O.B ” ) . 
Mayroon siya kameyo litaw sa ilang videos para_kay Jon Spencer Blues Explosion , Hanson ( bilang tagapakinayam ) , at Ben Folds ( bilang gawa ng Folds’ “ shitty tracks ” ) .
dalas pagkamalan na kanya ang_mga kanta na lagay sa mga file sharing networks dahil_sa laman nito tuwa paksa .
dalas na misspell ang kanya apelyido ( at kaya mali sa bigkas ) bilang “ Yankovich ” , bukod sa iba pa iba .
higpit na di-dapat ni Yankovic , laman ng_mga rasista , tahas sekswal , o sakit , ang_mga mali sa akda sa mga files .
May isa bata kinig na dinig ng ilan sakit na tracks sa_pamamagitan_ng file sharing service ang usap kay Yankovic online , at babala ng boykot dahil_sa mayroon niya ng tahasan liriko .
dami kanta tulad_ng “ Star Wars Cantina ” ni Mark Jonathan Davis ( maya ni Richard Cheese at Lounge Against_the_Machine ) , “ Star Wars Gangsta Rap ” , ” Yoda Smokes Weed ” , “ Chewbacca ” at dami pa na taglay ng paksa tungkol_sa Star Wars .
Hindi kanta ang iba mga kanta na baling sa kanya , ngunit bigkas na ikli labas , tulad_ng “ Sesame_Street_on_crack ” , kung saan laki mali ng baling din ito kay Adam Sandler .
Sabi ni Yankovic na ang_mga mali na ito “ ang kanya tangi ‘ real beef ’ sama ang peer-to-peer file sharing sites . ”



kasal ni Yankovic si Suzanne Krajewski noon ika-10 ng Pebrero 2001 .
anak naman ang kanila babae anak na si Nina noon ika-11 ng Pebrero 2003 .
Mayroon din sila isa alaga hayop na cockatiel na ngalan Bo Veaner .
ari sila noon ng isa alaga Poodle na tawag na Bela . ( ladaw sa_taas ng ulo ni Yankovic sa balat ng kanya album , sumbrero Poodle ) .
Sa_kabila_ng mga kanta “ Pretty_fly_for_a_Rabbi , ” ang kanya dalas na gamit ng “ Oy vey ” at ng iba pa kataga Yiddish , hindi Jewish ang nuno ni Yankovic , at kilala niya ang sarili bilang isa Kristyano .
Bago ni Yankovic ang kanya diyeta upang maging isa vegan noon 1992 , tapos siya bigay ng isa hanga ng aklat na pamagat ay Diet_for_a_New_America , at dama niya “ gawa ito [ ... ] ng isa himok na argumento para_sa isa higpit na wala karne diyeta .
Nang tanong siya kung paano niya gawa ang “ katwiran ” sa tanghal sa mga ganap na tulad_ng Great American Rib Cook-Off bilang isa vegetarian , tugon siya “ Sa pareho daan ng katwiran laro ko sa isang kolehiyo kahit na hindi na ako isa aral . ”
Noon ika-9 ng Abril 2004 , tagpo patay sa kanila Fallbrook , California na tahan ang_mga gulang ni Yankovic na si Nick , 86 , at Mary , 81 , tila ba mga biktima ng isa aksidente lason sa carbon monoxide mula_sa kanila tsiminea na sidi nila kailan .
sarado ang tambutso kung saan bara ang carbon monoxide gas sa_loob ng bahay na maging dahil ng wal nila ng hinga .
Isa oras tapos alam ng kanya asawa ang patay ng kanya mga gulang , tuloy si Yankovic sa kanya concert sa Appleton , Wisconsin , sabi na “ Dahil musika ang tulong sa dami kong hanga sa panahon ng hirap , baka sakali na gana rin ito sa akin . ” At maaari bigay ito ng ginhawa mula_sa lagi ko hikbi . “
sapaw ng tagumpay na buhay ni Yankovic sa novelty at tawa ang dami sa kanya uso parody na tulad_ng Toni Basil , MC Hammer , Men Without Hats , at Crash Test Dummies .
Habang sikat ang dami sa mga novelty artists sa isa kanta , bigay-daan ang tuloy na tagumpay ni Yankovic ( bilang sa una sampu na “ White & Nerdy ” at ang album na Straight Outta Lynwood noon 2006 ) para takas niya ang estigma na akibat ng_mga kanta novelty .
Habang bunga ng tagumpay sa mga paskil ( tingin ang lista ng_mga kanta sa_pamamagitan_ng “ Weird Al ” Yankovic ) ang_mga tawa imitasyon ng kanta ni Yangkovic ( tulad_ng “ Eat It ” ) , tunay siya tala ng pareho dami ng orihinal na tuwa kanta ( “ You Don’t Love Me Anymore ” at “ One More Minute ” ) .
Higit na salalay ang kanya mga akda sa uyam ng sikat na kultura , bilang na ang telebisyon ( tingin ang The TV Album ) , pelikula ( “ The Saga Begins ” ) , kain ( tingin ang The Food Album ) , sikat na musika ( the polkas ) , at mga suliranin sa mga balita sabay kung minsan ( “ Headline News ” ) .
hayag ni Yankovic na wala siya intensyon na sulat ng “ seryoso ” na musika .
Sa kanya katwiran , “ May sapat na mga tao na ang likha ng hindi tawa musika , iiwan ko na ang_mga seryoso bagay kay Paris Hilton at Kevin Federline . ”
Bagaman tuwa imitasyon ng sabay na kanta sa radyo ang dami sa mga kanta ni Yankovic , bihira na maging una paksa ng kanta ang panuya sulat ng orihinal na akda bilang tao , o ang kanta mismo .
laman ng orihinal na huni ng musika ang dami sa kanta ni Yankovic , na may hiwalay , at wala ugnay na pulutong ng mangha liriko .
abilang sa mga eksepsiyon ang “ Smells Like Nirvana , ” kung saan sangguni ng hindi intindi na liriko mula_sa “ Smells Like Teen Spirit , ” “ Achy Breaky Song , ” na sangguni sa kanta “ Achy Breaky Heart , ” ( This Song’s Just ) Six Words Long , ” na sangguni sa ulit na liriko ng “ Got My Mind Set On You ” at “ Confessions Part III , ” na sangguni naman mga una linya ng “ Confessions ” at “ Confessions Part II . ” 
dalas salalay ang tawa ni Yankovic sa likha ng_mga hindi asa wala ng kaya angkop sa_pagitan_ng imahe ng akda at ang paksa ng kanta , iba ng estilo ng kanta sama ang laman ( tulad_ng mga kanta rap na “ Amish Paradise ” at “ White & Nerdy ” ) , o ang tuon sa mga uso o trabaho na maging cliches ng kultura pop ( tulad_ng “ eBay ” at “ Don’t Download This Song ” ) .



The_Town_and_the_City ay lathala sa taon 1950 sa ngalan ni John Kerouac , at kahit na kuha siya ng ganda komento unti lamang ang benta niya .
impluwensiya ang sulat ni Kerouac ang basa niya ng Thomas Wolfe , ito ay kita ng iba sa buhay urban at rural .
Ang libro ay bago ni Robert Giroux ; 400 na pahina ang tanggal .
Sa anim na taon sulat si Kerouac pero hindi hanap ng publisher .
Gamit ang_mga daan draft tentatively titled “ The_Beat_Generation ” at “ Gone_on_the_Road ” sulat si Kerouac na ngayon ay pamagat On_the_Road .
Autobiographical ang libro , na kwento sa intindi ni Sal Paradise , na kita ang lakbay ni Kerouac sa United States , Mexico at Neal Cassady .
Parte ng Kwento kay Kerouac ay dahil_sa Benzedrine at kape tapos niya ang una bersyon ng nobela sa tatlo linggo ng haba sesyon .
Ang sesyon ito ang gawa sa sikat na On_the_Road . Kung tuos , sabi ng kanya propesor at guro , gawa niya ang outline sa mga lipas na taon .
Ang kanya dan ng sulat ay impluwensya nila Jazz , Bebop , Buddhism at Neal Cassady .
tanggi ito ng_mga publisher sa iba sulat at awa na tono sa mga unti .
Sa taon 1957 , bili ng Viking Press ang nobela , na demanda ng dami bago .
Sa taon 1954 , tuklas ni Kerouac ang isa bibliya ng_mga buddhist sa San Jose Library na marka sa mula ni Kerouac sa Buddhism .
Sa taon 1955 sulat si Kerouac ng kwento ng buhay ni Siddharta Gautama , na pamagat Wake Up , na maging unpublished habang siya ay buhay ngunit maging serialised sa taon , 1993 - 1995 .
Sama niya ang ilan danas niya sa Buddhism pati na rin ang kanya lakbay sama si Gary Snyder sa libro Dharma Bums .
Ang Dharma Bums , tawag ng dugtong ng On_the_Road , ay sulat sa Orlando Florida nang 1957 hanggang 1958 .
sulat din si Kerouac ng “ Beat ” movie pamagat Pull My Daisy sa taon 1958 .
July 1957 nang lipat si Kerouac sa liit na bahay sa Clouser Ave. sa isa College Park para antay ang labas ng On_the_Road .
lipas ang ilan linggo , labas ang ilan komento sa New York Times na sabi siya ang boses ng bago henerasyon .
maging sikat na sulat si Kerouac . Ang kanya ibig kela Allen Ginsberg , William S. Burroughs at Gregory Corso , ay maging panganib na presentasyon sa Beat Generation .
Ang kanyang kasikatan ay nagkaroon ng mabilis na pag-angat . Ang kanyang nobela ay sinasabing ginawa matapos ang World War II Beat Generation at tinawag siyang hari ng beat generation , isang pangalan na hindi niya ginugusto .
masid niya isa beses , “ I’m not a beatnik , I’m a Catholic .

Ang dokumenta gawa ni John Antonelli noon 1985 na pamagat Kerouac ay mula at tapos sa kuha ni Kerouac habang basa ng On_the_Road at Visions_of_Cody sa Tonight Show ni Steve Allen noon 1957 ..
Litaw na talino ngunit hiya si Kerouac .
" kaba ka ba ? " tanong_ni Steve Allen . " Hindi " , sagot_ni Keruoac habang pawis at kalikot .
Si Kerouac ay buo ng ibig sa pantas na si Alan Watts ( misteryoso ngalan Arthur Wayne sa nobela Big Sur , at Alex Aums sa Desolation Angels na pareho sulat ni Kerouac ) .
kilala din niya at kuwento ang tanyag at yari Budista Hapon na si D.T. Suzuki .
Si Kerouac ay lipat sa Northport , New York noon Marso ng taon 1958 , anim na buwan tapos labas ang On_the_Road , upang alaga ang kanya tanda ina na si Gabrielle at upang tago sa mula niya sikat .
Si Kerouac ay patay noon ika-21 ng Oktubre taon 1969 sa St Anthony Hospital sa St. Petersburg , Florida , isa araw tapos siya sugod sa ospital ng ambulansya mula_sa kanya bahay sa St. Petersburg dahil_sa lubha sakit ng tiyan .
Ang kanya patay , sa edad na 47 , ay dahil_sa loob na dugo ( dugo ng esophageal varices ) na sanhi ng sirosis ng atay na mula sa kanya lasing .
Sa oras ng kanya patay , siya ay tira sa kanya tatlo asawa na si Stella at ang kanya ina si Gabrielle .
Siya ay libing sa Lowell , ang kanya bayan silangan , kung saan siya aral ng titulo ng Doktor ng sulat mula_sa Unibersidad ng Massachusetts - Lowell na kanya mula noon ika-2 ng Hunyo taon 2007 .
Noon 2007 , upang tugma sa ika-50 ng anibersaryo ng lathala ng On_the_Road , labas ang Vikings ng dalawa bago limbag ang : On_the_Road : The Original Scroll at ang On_the_Road : 50th Anniversary Edition .
Sa dalawa mas kabuluhan ang Scroll , isa salin sa orihinal na sulat na makinilya bilang isa haba talata sa rolyo ng teletipo papel na dugtong ni Kerouac upang buo ng 120 talampakan balumbon .
Ang teksto ay mas tahasan sekswal kaysa_sa payag limbag ng Viking noon 1957 , at ito din ay gamit ng tunay na mga ngalan ng_mga ibig ni Kerouac sa halip na gamit ang_mga katha-isip na ngalan kanya halili .
( Ang ari ng Indianapolis Colts na si Jim Irsay ay bayad ng $ 2.43 milyon para_sa orihinal na balumbon at ngayon ay pahintulot ng isa libot na labas na wakas sa tapos ng taon 2009 ) . Ang isa pa bago lathala 50th Anniversary Edition , ay isa lathala ulit ng 40th Anniversary issue sa_ilalim_ng bago pamagat .
Noon Marso ng taon 2008 , hayag ng Penguin Books na ang manuskrito ni Kerouac / Burroughs , at ang Hippos Were Boiled_in_Their_Tanks ay lathala sa una taon sa Nobyembre ng taon 2008 . ( Dati ng lathala ang bahagi ng manuskrito sa Burroughs kompendyum , Word Virus ) .
Si Kerouac ay turing na Ama ng Samahang Kumpas , bagamat sabi na sugid niya tutol ang_mga tatak , at sa partikular ay ang kanya baba tanaw sa kilos ng_mga Hippie .
Ang daan ni Kerouac ay lakas na impluwensya ng likha eksplosyon ng jazz , lalo na ng Bebop na tibay nila Charlie Parker , Dizzy Gillespie , Miles Davis , Thelonious Monk , at iba pa .
Nang tagal , sama ni Kerouac ang_mga ideya na buo sa kanya aral ng Budista , na mula kay Gary Snyder .
Tawag niya ang kanya estilo na Tuloy Prosa , isa titik na daan na tulad sa daloy ng malay .

